
　　“云坎呢，他怎么样了？”云坎还躺在林宇怀里，气息微弱，杜兰也非常担心云坎的情况。
　　
　　“不太乐观，不能及时治疗的话大概率会有生命危险。”林宇没有治疗手段，除了那一招，但是又因为自己这段时间积攒的能量几乎全都用出去了，第三颗魔晶始终连成型都无法做到。“有一个办法倒是能救他，不过也需要杜兰你帮忙。”
　　
　　“什么忙？”这里没有药材，即使他能识别各类植物也无济于事。
　　
　　“在这之前，先解决一下他的问题吧。”林宇指了指还在一旁疯狂挥舞双拳的狼兽人，巴隆就算死亡这命令还没解除，或许并不需要巴隆本人来下命令，林宇打算试试，毕竟治疗过程最好不要受到惊扰。
　　
　　“狗奴！听令！”林宇一声喝，狼兽人竟然真的听从了命令停了下来。
　　
　　“趴下，没有命令不准起来。”狼兽人按照林宇的指令缓缓趴下身，臀部高高撅起，等待林宇的下一道命令。
　　
　　虽然没想到真的能起作用，但至少解决一个隐患。
　　
　　接下来就是…
　　
　　“杜兰，我要和你临时解除一下契约。”
　　
　　林宇准备将杜兰体内的魔晶取出来，但这个动作反而引起了杜兰双手护胸的动作，在杜兰稍微思想挣扎了一会儿后才放开。
　　
　　“会和我重新契约的吧？”
　　
　　“会的，放心吧。”其实到了这个阶段，不用契约林宇也能在城内生活了，说实话本来林宇是想着借这次机会干脆和杜兰解除契约，之后也不是不能再待在一起。
　　
　　但杜兰都这样要求了……，想法只能搁置。
　　
　　林宇将手搭在杜兰胸口，开始牵引魔晶出来，直到他感受到自己和杜兰的联系断开，第二枚魔晶又重新回到林宇手中。
　　
　　这枚魔晶取出来甚至还没有刚炼制完成时大，这段时间可以说是除了正常的生存需求，林宇就没有攒到多少能量。
　　
　　不过这些都是身外之物，他又带不走，因此也没什么好可惜的。
　　
　　“云坎，云坎，醒醒。”需要和云坎契约那就必须先唤醒他，昏迷状态是无法同意契约内容的。
　　
　　在林宇轻轻的拍打下，云坎终于恢复了意识，不过情况依旧不容乐观。“主…人…？”
　　
　　“别说话，等下我会和你签订契约，同意就行，记住了，然后好好休息。”为了不让云坎因说话牵动内脏，林宇加快了契约过程，整个流程异常顺利，林宇很快就与云坎签订了契约。
　　
　　只不过从连结的反馈来看，云坎身体的状况比他想象的还要糟糕。
　　
　　时间不等人，林宇立即开始使用魔晶储存的能量修复云坎的身体。这个过程如果不是与自己契约的对象无法使用，这也是为什么林宇需要使用杜兰体内的魔晶来和云坎缔结契约。
　　
　　云坎内脏几处破损严重，还有出血的情况，要是林宇没有这样的手段，还真的不知道该怎么把云坎救回来。但同样的，修复身体这种事消耗的能量也大，林宇只能帮云坎先做应急处理，再慢慢恢复他的身体，等到他脱离生命危险了也就可以停止了，不然林宇有种自己这块魔晶还不够用的感觉。
　　
　　魔晶修复花费的时间不长，通过契约感受到云坎脱离险境后林宇再次将魔晶取出，这时的魔晶已经不足刚放进去的四分之一大小，不知道还能不能发挥它原本的作用。
　　
　　林宇先安置好云坎，顺便把还趴在地上的狼兽人捆起来，免得他惹是生非，然后迫于杜兰过于灼热的眼神重新与杜兰契约。
　　
　　“杜兰，你考虑好了，我可是淫魔，这是你脱离我的好机会。而且我也有你送的面具了，不一定要契约我才会留在你身边的。”林宇觉得还是劝一劝为好，如今再与杜兰契约的理由也没了，有了面具他自然可以在城内到处吸收淫欲能量。
　　
　　“你答应我的。”杜兰依旧执着。
　　
　　“……”这就没办法了，林宇按照之前的契约流程，将魔晶按在了杜兰胸口。
　　
　　“杜兰，你愿意和我契约吗？”
　　
　　“我愿意。”杜兰迫不及待。
　　
　　但是魔晶就这样，停留在了林宇的手指和杜兰胸口之间，不再像之前那样，融入杜兰的身体。
　　
　　契约，失败了…
　　
　　……
　　
　　第一百七十二章 果然是他
　　
　　“嗯？”怎么回事？按理来说杜兰不太可能会拒绝契约，倒不如说这契约还是杜兰发起的，但是眼下这情况到底如何，林宇也没有头绪。
　　
　　“好像没成功，再试一次？”林宇再一次将魔晶按在杜兰胸口，重复了之前契约的操作，但依旧没有再次建立链接。
　　
　　“难道是我这魔晶消耗的能量太多了，所以没有办法再支撑起契约。”看着杜兰焦急的模样，林宇只能先提出自己的观点，“如果是这样的话等我再把这些能量补回来就行了，不要担心。”
　　
　　要补充这些能量可不怎么容易，林宇自然不可能一直泡在那种场所。
　　
　　但眼下也没有其他的解决方案，林宇又试了好几遍，直到杜兰死心。
　　
　　“那等林你先恢复，这个位置一定要留给我！”因为过于急躁，杜兰都要气哭了，这样的情绪展露还是林宇第一次见，杜兰确实很在乎自己，但这同样也是林宇的机会，趁着这段时间，好好给杜兰灌输一些独立的知识吧。
　　
　　杜兰的心情不太好，林宇也不去劝了，让杜兰帮忙照顾云坎，自己则是到洞穴另一边去吸收能量，加速魔晶的恢复。
　　
　　这个提案也被杜兰所接受，整体事件也到了尾声，等云坎清醒后再商讨后面的行动。
　　
　　时间过得还算快，林宇借着这里的淫欲能量缓慢攒了一波，但魔晶还是没多少变化，倒是另一头杜兰过来，传达了云坎已经醒过来的消息。
　　
　　林宇自然是要跟着一起去的。
　　
　　清醒过来的云坎，虽然看着还有些病弱，但至少呼吸已经顺畅，不用每次都牵动内伤了。
　　
　　“林，你来了…”云坎抬头看着林宇，强迫自己露出一个微笑，“谢谢你救了我。”
　　
　　“我没做什么的，倒不如说害你遇上这种事。”林宇不太擅长接受他人的感谢，人没事对他来说已经是最好的礼物了。“你先休息下，等你恢复的差不多了我们就离开这里。”
　　
　　云坎没有说话，只是忧伤地看了一眼他叔父所在的方向，微微点头。这段旅程，对他来说冲击可能过大。
　　
　　最后的善后工作也要做好，云坎带着他的叔父一起离开，而杜兰则是一封加急信通知了阿姆卡特，让他们来这里把那些受药物控制的兽人解救出去。
　　
　　因为之前他们有治愈古塔尔的先例，所以林宇一早就想到了他们，并且这些珍贵的实验体对他们来说也算得上是个大人情了。
　　
　　巴隆的悬赏金最后是云坎领取的，并在坎登堡内引起不小的轰动，当然最终这些钱都给了杜兰。他并不需要这些金钱，就当是作为杜兰他们援助的感谢，由他代领悬赏也是为了不让杜兰太受关注，不然这样一小只的龙兽人怀揣那等数额的钱财，只会引来祸端。
　　
　　不过云坎除了将钱送过来，其实还有一件事要找林宇。因为现在林宇无法跟着杜兰一起进学院的原因，只能临时在外面租了一个小房间，杜兰也将云坎带到了林宇面前。
　　
　　而云坎也不搞那些弯弯绕绕的，一上来就是直球，“林你的真实身份，是淫魔吧。”
　　
　　“对，有什么想说的。”林宇倒是不怕云坎揭发自己，如果他有这想法早就找人来清剿自己了，哪会直接上门来问。只不过自己的身份又被别人知道了，日后的危险系数再一次上升。
　　
　　“我是来道谢的，毕竟，你救了我的命，我也不知道用什么来回报比较好，所以想来问问你想要什么。”
　　
　　“你把你的那部分报酬给了杜兰了不是吗？那我们已经两清了。”
　　
　　“那是我应该给的，讨伐巴隆的并不是我，所以提出你的要求吧。”云坎还是坚持要报恩，这可难倒林宇了，他救云坎真不是为了报酬，而是将他视为了队友才这么做的。
　　
　　看林宇一直不提要求，云坎双拳紧握，然后开始解自己的衣物。
　　
　　“等等，你干什么。”林宇发现苗头不对，赶紧抓住了云坎的手臂制止了他。
　　
　　“林你是淫魔吧，那，我的我用自己的身体作为报酬也是可以的吧。”
　　
　　理是这个理，但问题就在于林宇不想要别人的身体，这对他来说反而是负担。
　　
　　好歹好说才劝好了云坎不再做这种事，林宇才开始认真思考起来他想要的东西。
　　
　　“对了，那个你要找的人，怎么样了。”想不出要求的林宇打算先扯扯其他话题，他还记得巴隆说过他的目标只是云坎，那么这次云坎讨伐巴隆这件事就不是单纯点巧合了。
　　
　　云坎面露难色，但想到对方是救他一命的林，还是说了出来。“他是我的叔父，叫云天，也是我的剑术老师。叔父他在回到家后不久就恢复了意识，不过被控制期间的记忆都还保留。哦，对了，叔父他也知道林你的身份，但是你放心，叔父他不会跟任何人举报你的，我可以拿我的生命起誓。”
　　
　　“你叔父还记得？”那可不是什么值得留下的美好记忆，而且按照云坎的说法，那么他自然也是记得那段屈辱的记忆的。“那他知道背后是谁吗？”
　　
　　云坎愣了一下，他吃惊林宇的分析能力，毕竟这种事不可能有其他人给他们说，“知道，给叔父设下陷阱的，和告诉我叔父行踪引诱我去讨伐巴隆的，都是同一个人。”云坎声音带着强忍的愤怒，他不理解对方为什么会对自己有如此大的恶意。“泽法勒.泰恩。”
　　
　　云坎说出的名字一半陌生一半熟悉，已经不需要过多描述，林宇已经知道这一切的幕后主使是谁了。
　　
　　难怪之前有一段时间他都没有来找杜兰的麻烦，估计就是去准备这件事了。
　　
　　“谢谢，我知道了，以后我们还是可以一样做朋友，欢迎你随时来做客。”
　　
　　“那说好的报答…”
　　
　　“你把情报都告诉我了啊。”刚才不算吗？林宇想这么问。
　　
　　“可…我心里过意不去。”
　　
　　“……”看云坎这架势，不真的提些什么要求还真不好打发，但自己又不可能真的提什么要了他的身体之类的要求，提出要钱估计也会被他说不足为道，毕竟是那么大一笔悬赏金直接就让给了杜兰的人，看云坎平时的素养，背后估计也是有一定台面的。
　　
　　“我提什么要求你都会满足？”林宇先试探性地问问。
　　
　　“嗯，不过只限于我能做的，涉及到家族的事还要和长辈们商量一下。”云坎回答地也算干脆，对于自己的救命恩人，如果这是那样肤浅地应付，那么这种愧疚的心态就一直伴随着他，影响他继续前行。
　　
　　得到了云坎的许诺，林宇也不藏着掖着了，反正云坎他自己也答应了，这种要求不算太出格，但是也能满足他的好奇心。
　　
　　“我想摸摸你的尾巴。”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　“不行！”
　　
　　云坎和林宇都保持着沉默，只有杜兰持反对意见。
　　
　　三人尴尬的对视，云坎一时间不知道该怎么回答，虽然他一开始甚至做好了用身体取悦这只淫魔这种事，但单纯的摸尾巴……不仅羞耻度爆表，而且这淫魔真的知道这代表了什么吗？
　　
　　“呃，这个…”他可能有些小看这淫魔的要求了，但他看起来又不像对自己有意思的样子，应该，是自己理解错了？
　　
　　“等等，为什么要摸他的，林你从来没有要求过摸我的尾巴。”杜兰一反常态地站在林宇对面质问，平时自己做什么他都不会像这样激动地去反对。
　　
　　“那杜兰你的尾巴也给我摸摸？”能多撸一条毛茸茸的尾巴谁会拒绝呢？只是在他提出这个方案后杜兰突然一愣，然后娇羞地背过身，欢快地在林宇面前摇起来那粗壮的龙尾。
　　
　　现场一下变得混乱，唯一的正常人云坎只好出面解释，“林你作为淫魔可能不知道，在兽人之间，抚摸尾巴这种事一般只有在伴侣间做，而向对方提出抚摸尾巴，基本上也就等同于求婚。”
　　
　　林宇当然知道，欧克斯早就给他科普过这些知识了，所以即使平时偶尔不正经，林宇也不会去动别人的尾巴。
　　
　　但那是平时，平时会被人误解，现在可是云坎他自己提出的要求耶，毛茸茸的大白狼尾不仅能免费摸，还不用担心会被误会。
　　
　　“我知道啊，但我没有那方面的意思，我就是看你的尾巴很漂亮，想摸，仅此而已。你也说过，只要你能做到，什么都可以，那给我摸摸尾巴总可以吧。”
　　
　　没想到林宇说的这样直白，但是被说到自己的尾巴漂亮…
　　
　　云坎的尾巴也开始不受控制地左右摇摆，光是凭借意志力完全压不住，无奈只能先夹在两腿之间。
　　
　　林宇领着云坎来到床边，自己坐在床沿，让云坎背对着自己，然后才一手握住云坎的尾巴根，将夹在双腿间的大尾巴掏出来，顺着毛发抚摸。
　　
　　“呃～”作为敏感点的尾巴此时正掌握在别的雄性手上，但自己却无法做出半点抵抗的行为，因为这本身就是他自己要求的，甚至尾巴在脱离林宇的掌控之后还会因为愉悦而自行摆动。
　　
　　云坎此时的感受林宇不清楚，但这样一条毛茸茸的大尾巴任由自己摆弄，还不会因为受到惊吓逃走，极大地满足了他抚摸毛茸茸的渴望，手法也从一开始用手抚摸尾巴变成了直接把脸埋进云坎的尾巴毛里。
　　
　　可怜云坎现在不仅羞耻度要命，还要挡住自己前面兴奋的丑态。
　　
　　是的，仅仅是被玩弄尾巴，云坎就已经勃起了。明明在这之前一直都是清心寡欲的他，此时只是因为小小的挑逗感到兴奋。
　　
　　云坎将这口锅全推给了那个药物，自己还受到些微的影响，当然也可能是因为从前可没人敢像现在抚摸自己的尾巴。
　　
　　然而这还只是云坎的初级考验，因为他怎么也不会想到林宇的想法是如何的超前。
　　
　　“杜兰，要来一起摸摸云坎的尾巴吗，手感超好的！”
　　
　　两人谁也没能想到林宇反而对杜兰发起了邀请，他不是知道兽人之间的习俗吗？怎么还能这样…
　　
　　不过尾巴的主人还是云坎，一开始也只是说自己想摸而已，要杜兰加入的话还需要云坎本人的同意。
　　
　　“云坎，你的意见呢，让杜兰也摸摸？这手感不趁现在好好体验一下后面可能就没机会了。”
　　
　　真亏你能说出这样的话！
　　
　　云坎的羞耻度还在不断攀升，他可以拒绝林宇的要求，而不是把重要的尾巴给除他以外的人摸。
　　
　　但是林宇的手法太过精湛，云坎从未想过能单从尾巴这里获得这样多的快感，林宇的每一次抚摸，都仿佛直接抚摸在他的性器上一样。
　　
　　而现在，还要再添加一人…
　　
　　看云坎犹豫的模样林宇也知道这事可能有些为难，正打算道歉的时候。
　　
　　“可以…”
　　
　　……
　　
　　第一百七十三章 红蓝
　　
　　云坎竟然答应了，这让林宇有些意外，但机不可失，林宇立即向杜兰推荐起了云坎的尾巴。
　　
　　“试试？云坎都答应了，这里面的毛软乎乎的，还带点体温，还有尾巴尖这一块，又大又蓬松，一看就是有好好打理过的…”
　　
　　“你很喜欢尾巴？”
　　
　　“嗯，那当然。”林宇对自己喜欢尾巴这种事没什么好避讳的，就问谁能拒绝这样毛茸茸的大尾巴。
　　
　　“那我呢，我的尾巴呢，我不想摸他的尾巴，我想林你也摸摸我的…”杜兰把尾巴卷到身前，默默抱着，有些忧伤。
　　
　　为了安抚杜兰的情绪，林宇放开了云坎，抓住杜兰的腰一把抱起，调整方向让杜兰背对着跨坐在自己身上。
　　
　　“这可是你自己要求的，可不要后悔哦。”林宇攥住杜兰的尾巴尖，尽量往上提，尾巴朝上的毛是较为粗长的蓝色，下方则是细密柔顺的白毛，一直延伸到杜兰的小腹，直至胸口。
　　
　　对于一般的龙兽人来说，粗壮的尾巴也是有利的武器之一，尤其是尾巴上覆盖的鳞片，在对尾巴抱有一定防护能力的同时还能通过甩尾，用鳞片本身的硬度进行击打。
　　
　　但是并不是所有部分都被这种鳞片包裹，尾巴的里侧虽然同样有鳞片，但它们的构成完全不一样，无法起到多强的防护作用，但手感相对防护用鳞片更加柔顺，也不会刮伤手。
　　
　　更重要的是，龙兽人会对这种平时柔软的部位更加敏感，杜兰也不例外。
　　
　　“呃嗯～”被林宇专门抚摸尾巴下半的部分，酥麻感直接从尾巴直冲大脑，虽然这种感觉有那么点舒爽，但也同样令杜兰想要逃脱。
　　
　　可哪有送上门的肉放走的道理。
　　
　　林宇用双腿锁住杜兰，为了防止杜兰乱动，同时身体也和杜兰靠的更紧了，腾出左手塞到杜兰尾巴下进行瘙痒，右手挽过杜兰的脖子，捏住他的下巴，轻轻衔住杜兰的耳朵。
　　
　　“嗯，林…慢…慢一点…尾巴好痒…”杜兰的气息已经紊乱了，持续的刺激让杜兰眼眶都湿润了起来，但是不理解这份感觉的杜兰只是将它与痒联系起来，开始向林宇求饶。
　　
　　不过从目前杜兰身上产出的能量球来看，他应该还是理解了自己这层行为的含义，只是无法与对应的形容联系起来。
　　
　　不过就杜兰产生淫欲能量这点，还是稍微有些小震撼到林宇。
　　
　　“这不是杜兰你想要的吗，嗯？”林宇贴的更近了，语气中也带着一丝诱惑，手指甚至大胆地往杜兰的裤子里伸，连林宇自己的身体也有了反应。
　　
　　但是突然被杜兰的一个挺腰的动作给震清醒了。
　　
　　被解除限制的杜兰靠躺在林宇怀里大口地喘着气，颇有一种被玩弄到高潮的即视感。
　　
　　但是林宇现在考虑的不是这个，因为按理来说，他不应该会对杜兰的身体有如此反应，杜兰表现出的释放能量的事也非常古怪。
　　
　　这种感觉和当时给帕尔上药的时候很像，说不清原理，但总感觉自己好像更容易发情了。
　　
　　可自己是淫魔，哪有什么淫咒是能对自己生效的？
　　
　　这个方向也被林宇自己否决，那么剩下的结论就是……
　　
　　自己真的已经欲求不满太久了吗……
　　
　　看着突然停下来深思的林宇和瘫软在林宇身上的杜兰，云坎不知道自己到底应该先离开还是等林宇继续。
　　
　　理智告诉他应该趁着现在和林宇提出自己需要离开的事，但是他的身体，下体的兴奋度丝毫未减，就这样出门照样无法见人。
　　
　　“林，借用一下你这里的浴室。”云坎打算自己解决。
　　
　　“啊？哦，用吧。”林宇还在思考自己身上发生的事，自然没有多关注云坎的情况，直到云坎在浴室解决完洗完澡道别，林宇都还没有想出自己和杜兰到底是哪里不一样了。
　　
　　“也许是我想太多了…”
　　
　　林宇最终还是把原因归结到自己身上，深刻反省自己行为的同时还做了每周自行解决两次生理需求的决定。
　　
　　等到杜兰也恢复后林宇原本是想让杜兰回学院的，但又想起了那只灰毛虎泽法勒，还是临时决定和杜兰一起住在这里，当然杜兰也乐意。
　　
　　这之后林宇基本上生活踏入了正常的轨迹，偶尔去探望下帕尔，他的身体已经恢复了，工作也没丟，列克比对帕尔本身并没有兴趣，所以在林宇离开之后就没有再缠着帕尔。
　　
　　而铁匠埃里特那边，林宇还在和他讨论之后的弹药如何量产，同时他们在得到讨伐的悬赏金后，也有了充足的资金来强化自己的实力，甚至还将之前心心念念的惰石买下。
　　
　　不过林宇是自己单独去的，老板开价只要了五个乌。果然当时是因为杜兰的身份故意抬高价格的吗。
　　
　　因为搬出来住的缘故，林宇终于能够在旅馆内自己做饭，所以这十几天下来，林宇也过上了做饭，练习魔法，和杜兰一起泡澡，晚上贴贴睡觉的悠闲生活。
　　
　　……
　　
　　离杜兰考试的时间，还剩下一个月。
　　
　　这期间林宇对杜兰进行了不少特训，练习杜兰开枪时的准度，保证能在命中的同时避开要害。
　　
　　虽然那些兽人都不太看得起杜兰，但还罪不至死，虽然考试期间会有老师张开的结界随时抵挡致命攻击，但林宇不敢去赌结界的承受能力。
　　
　　至少他的初级结界术会被杜兰射出的子弹轻松贯穿。
　　
　　还有一点让林宇感到奇怪的就是，自己的身体好像越来越敏感，也越来越容易发情，以致于林宇将自己解决的频率提升到了每周四次，但依旧无济于事。
　　
　　可能是发情期到了。
　　
　　林宇对淫魔这个种族了解并不多，从原主有限的记忆中也没有某个特定时期发情的情况，他只能猜想是因为这具身体成熟不久，但不管怎么说，林宇找到了说服自己的理由。
　　
　　……
　　
　　这些天不仅是林宇，连杜兰都一直没有回去学院内过，明知道泽法勒在蹲着杜兰，自然不可能自己去触这个霉头。
　　
　　而云坎虽然也因为被泽法勒算计了一波结下了仇，但是作为四大家族之一的泰恩家族并不是他能惹得起的庞然大物，以云坎的性格估计也不会主动去挑事。
　　
　　基本上能够规避的风险都规避了，林宇原本还想着他们能照这样的节奏坚持到杜兰的毕业考。
　　
　　再加上现阶段已经解除了契约，也可以顺便在杜兰毕业之后离开。
　　
　　不过平和的日子总是暂时的，不出意外的话，应该就要出意外了。
　　
　　凌晨，夜晚将要结束。
　　
　　一般林宇在这时候都会趁着杜兰还没起床先做好早餐，但突兀的敲门声吸引了林宇的注意。
　　
　　“房租不是付到了九月底了吗？还有什么事。”早晨被打扰，林宇也不太开心。
　　
　　“打扰了，我是来找杜兰少爷的。”门外的声音非常恭敬优雅，而且来找的还是杜兰，甚至称呼杜兰为少爷。
　　
　　疑点有些多，更何况对方是来找杜兰的，还是等杜兰他自己决定。
　　
　　“他还没起床，晚点再来吧。”
　　
　　“打扰了，那么我稍晚一些再来…”门外的男人发出轻轻地笑声，没有过多纠缠。
　　
　　正常地吃过早饭后，林宇将刚才有人来找杜兰的事给他说了一遍，大致描述了一下当时的情况。
　　
　　“那应该是赛维特，他是阿姆卡特家里的管家，从我住进那里就一直是了。”会称呼自己为少爷，杜兰一下就确认了目标。“应该是上次营救的那些人有了后续结果，但他为什么过来我猜不到。”
　　
　　正当林宇想问有关对方的信息的时候，敲门声再一次响起，“杜兰少爷，是我。”
　　
　　杜兰反而看向林宇，争取他的意见。
　　
　　“你要开就开吧。”
　　
　　杜兰点点头，过去把门打开，站在门外的确实是赛维特，但是却不是平时那套管家服，而是一件简单的类似白色长衬的衣服，长裤也是修身的黑色面料，加上衬衫的手臂位置和裤腿的束缚带加武器插槽，有种文雅与危险并存的味道。
　　
　　“早上好，杜兰少爷。打扰了，我叫赛维特，是阿姆卡特老爷家的管家，敢问先生名讳…”赛维特一上来就是一段优雅的行礼，后面的话也是对林宇说的。
　　
　　“林。”
　　
　　林宇的回答很干脆，眼前这只白羊兽人给他的感觉根本不是来找杜兰的，更像是在试探自己，然而在杜兰写给阿姆卡特的信件中可是完全没有提及自己的存在的。
　　
　　“哦？林大人…是吗。”赛维特眯起眼睛，露出愉悦的笑容，绕过杜兰，来到林宇面前，友善地伸出右手。
　　
　　俗话说伸手不打笑脸人，更何况这白羊兽人也算是杜兰的熟人，这点面子还是要给。
　　
　　林宇也起身，握住赛维特的手，打算就这样敷衍过去…
　　
　　但眼前的世界突然天旋地转，林宇还没有反应过来发生了什么事，自己就被赛维特以极快的速度给摔到了床上，等林宇睁开眼睛时，自己的双手都被赛维特钳制住，而赛维特也顺势压在林宇身上。
　　
　　两人的脸近的快要亲上，但是从赛维特的金色瞳孔中的时刻注意杜兰那边的情况来看，他的真实目的不是为了消遣林宇。
　　
　　“砰！”
　　
　　枪声，和当初杀死巴隆时的声音如出一辙，杜兰开枪了，但是并没有人倒下，赛维特一直在关注着杜兰的举动，提前立直起身体，跨坐在林宇身上，躲过了子弹的射击。
　　
　　“杜兰少爷，我投降，我投降。”赛维特举起双手。要不是赛维特投降的够快，杜兰刚刚填装好的下一颗子弹估计现在已经洞穿他的身体了。
　　
　　因为整个过程发生的过快，林宇一开始也没有准备，直到赛维特投降，林宇才稍稍缓过神，顺着赛维特看向杜兰的方向。
　　
　　杜兰平举着手枪，表情是林宇从未见过的愤怒，毛发此时也犹如反重力般飘起，尤其是杜兰那双眼睛…
　　
　　已不再是清澈的湛蓝，而是散发着诡异精光的猩红…
　　
　　……
　　
　　第一百七十四章 主人是杜兰
　　
　　“杜兰？你…没事吧？”
　　
　　林宇也不知道怎么去描绘眼前这副景象，魔磁石的话杜兰一直有带在身边，那么这就是杜兰他自己…
　　
　　听见林宇的声音，杜兰双瞳稍稍偏移看向林宇，刚才的异常状态也慢慢缓和，重新变回了之前那个满脸无所谓的面瘫小蓝龙。
　　
　　但是举起的枪没有放下。
　　
　　“林，把他绑起来吧。”
　　
　　虽然还有很多想问，但现阶段不先控制好赛维特，杜兰估计不会罢休。
　　
　　不过赛维特也非常配合，全程微笑着接受林宇的捆绑，表现地非常无害乖顺。
　　
　　“啊，建议你把我的手指也一起捆住哦，对，就是这样，让手指朝内的话，如果我想用魔法使什么坏心思，先命中的也是我哦。”
　　
　　赛维特还微笑着提出明显对自己不利的要求，通常来说这种行为很反常，但也不排除是想获取杜兰的信任。
　　
　　可林宇对魔法的理解并不透彻，也许也正有什么魔法能在这种时候使用有奇效的呢。
　　
　　所以林宇再一次征求了杜兰的意见，看杜兰也认同后，按照赛维特所说给他捆地严严实实，最后再将赛维特转移到房间内的靠背椅上，又对全身进行了固定，杜兰这才放下手中的枪。
　　
　　“你来干什么的。”杜兰的语气还是和平时一样平淡，但林宇已经能够听出审问的意味，这样的杜兰有些陌生，林宇完全不知道怎么插话。
　　
　　“杜兰少爷你先不要生气，我会尽量简短说明。”赛维特即使被捆的严严实实，但本身的从容和优雅却一直没变，总有种事情都一直还在他的掌握之中的感觉。
　　
　　怪令人恶心的。
　　
　　“我是奉老爷之名来保护少爷你的，至于刚才的行为…算是我自己的私心，想看看少爷你喜欢的人到底如何。”
　　
　　“毕竟少爷你手中的这东西，应该就是他弄出来的吧。放心，其他人不会知道的。”
　　
　　对于杜兰身边有别人存在，这事只有阿姆卡特和赛维特知道，毕竟杜兰会送别人礼物这种事，不是亲眼所见估计也很难相信。
　　
　　或者说他们对这种事并不在意，好像杜兰杀了人是稀松平常的事。
　　
　　看杜兰的防备还是没有卸下，赛维特主动提出了自己与杜兰签订主奴契约，绝对是可以付出生命的那种。
　　
　　林宇倒是惊讶这白羊兽人为了能够获取信任能够做到这一步，但这终究是杜兰的事，况且说实话，不以签订契约为前提，林宇也无法相信赛维特。
　　
　　主奴契约需要准备的材料在这间小房间内还不太充足，杜兰和林宇准备一起出门先去购置材料，顺便远离赛维特，和杜兰商量一下他的真实意图。
　　
　　当然，出门前顺便用布条将赛维特的嘴也捆上，以防他大声呼救扰民。
　　
　　……
　　
　　这些天其实跟着杜兰一起逛街的次数也不少了，杜兰总是会去购置一些药材，每天孜孜不倦地捣鼓着，林宇也没有去问他到底做的是什么药。
　　
　　但是现在，两人并排前进着，但却缺少了往日逛街时的活力。
　　
　　“林你害怕我吗。”
　　
　　今天反而是杜兰先开启的话题，但害不害怕的，林宇肯定答案是否，只是现阶段不知道该怎么和杜兰开口，短短时间给他的震撼有些多。
　　
　　林宇抬起手，想抚摸一下杜兰的脑袋，但最后只是轻轻落在杜兰的肩膀上，“没有，杜兰你是不会伤害我的，对吧？我也一直这样坚信着，不然我可不会在那时和你解除契约。别看我这样，我还是挺没有安全感的。”
　　
　　话说开了就好，林宇也顺着杜兰给他的契机说了他目前的想法，“刚才看杜兰你那样子我的确有些被震慑到，但并不是因为害怕，单纯是我没反应过来而已。现在再回想一下，那是杜兰你在用自己的方式保护我，是这样的吧。”
　　
　　林宇停下脚步，微微蹲下，用鼻尖戳了戳杜兰的额头，想借此稍微安慰下杜兰。
　　
　　他肯定比自己还要害怕吧。
　　
　　“放心吧，我不会因为这个讨厌你的，偶尔被你保护的感觉，好像还不赖？”
　　
　　“我会的！”林宇这句话不知道是触动了杜兰哪根神经，让他迅速做下承诺，但至少林宇能感受到杜兰坚定的眼神和强烈的心意。
　　
　　“那我就好好期待你的成长了，我的小杜兰…”林宇轻轻地一个拥抱，杜兰也给予回抱，当林宇感到自己身体有了心跳加快和变热的趋势后便立马松开了，并开着玩笑说再不快点到时候赛维特可能后悔了。
　　
　　两人继续去购置契约所需要的材料，但林宇还是有些疑惑，自己虽然可以说的上是个色批，但是就刚才那种温情时刻还会有感觉实在是很怪异，加上自己这段时间也有一直有这种奇怪的现象…
　　
　　难道自己在不知不觉中被攻击了吗。
　　
　　这个问题可能不能再这样忽视下去了，林宇下定决心去做一些调查。或许，可以委托今天刚来的那位白羊兽人…
　　
　　主奴契约所需要的材料并不复杂，最难达成的其实是双方的意愿，当然也有强制执行的奴隶契约，但是使用条件较为苛刻，实力差距过大还会受到不小的反噬。
　　
　　至于杜兰和赛维特要签订的，是类似林宇那种需要双方同意的契约，杜兰也是出来买绘制魔法阵的魔兽精血和专用契约纸的。
　　
　　购物之后，两人直接回到房间，此时的赛维特虽然还被捆绑着，但一看到杜兰回来还是回以微笑并点头示意。
　　
　　林宇解开赛维特嘴上的束带，和杜兰一起准备着契约的仪式。
　　
　　“林你要与他也签订一份契约吗？材料够的。”
　　
　　“我？我和他签订契约做什么，而且他一开始也是指名杜兰你的吧，毕竟你们之前认识，知根知底，我来契约不太合适。”
　　
　　“但是这样会更加方便…哦，对了，林你应该无法使用契约魔法，那就先这样吧，他听我的也算是听你的话了。”
　　
　　杜兰在一旁准备着画契约的法阵，趁着空闲和林宇聊起天来，完全没有在乎另一位契约当事人赛维特的意愿。
　　
　　而林宇则是按照杜兰的指导，用采血器在赛维特手臂血管上扎了一针。
　　
　　把刚采集的血液给到杜兰后，只见杜兰也同样用另一只采血器采集了自己的血液，两管血液各倒出大部分混入魔兽精血之中，用以绘制契约，另外剩下的血液，则是用来书写双方的真名的，赛维特的真名杜兰清楚，就顺便代写了。
　　
　　不过这也是为什么林宇无法执行这项契约，林并不是他的真名，这是杜兰也知道的事。
　　
　　然后一切准备妥当之后，最重要的一步，注入魔力，还是得赛维特来操作。
　　
　　毕竟契约需要的是当事人的魔力，林宇无法代劳，而杜兰的魔力又不稳定。
　　
　　“乐意效劳，当然，你也可以不解开我的束缚，只需要将契约贴到我额头上就行。”
　　
　　赛维特依旧保持着从容，当契约纸与赛维特接触后，上面绘制的魔法阵也散发出了青绿和紫黑两色的光芒，其中，青绿涌向赛维特，紫黑朝向杜兰，像是进行了什么交换。
　　
　　“杜兰.萨菲德。”
　　
　　“赛维特.维尔卡斯。”
　　
　　“在兽神乌鲁提斯的见证下，签署以自愿为前提的主奴契约。”（合）
　　
　　整个契约的过程并没有林宇想象的那样繁琐，不过也是，毕竟是双方都同意的事。
　　
　　林宇眼看着契约纸上绘制用的精血开始蠕动，汇集，化成一条细线顺着赛维特的额头向下，钻进赛维特的领口，最终去处是哪里不知道，但看起来契约的仪式已经完成。
　　
　　“可以解开他了。”杜兰也睁开了眼睛，不过比起赛维特，杜兰这边与契约的互动性反而较少。
　　
　　“啊，真是伤心，结果还是要这样才能让杜兰少爷相信我，哦，现在是主人了。”
　　
　　“还不是一你来就做出那种事。”林宇一边帮赛维特解除着捆绑，一边数落着他刚见面时的无礼举动，明明杜兰说过他好像是阿姆卡特家的管家，结果就这样的职业素养。
　　
　　“这件事还容许我再次向你道歉，这只是我个人的决断，和老爷无关。”
　　
　　“我不管你在想什么，一开始看你是杜兰的熟人我没对你有戒备，但下次再来我可就不会这样轻易被你放倒了。”
　　
　　“呵呵，那是自然…”
　　
　　等林宇完全解开束缚后，赛维特久违地站起，调整着因被捆绑而僵硬的身体。
　　
　　“主人，现在我也是你的奴隶了，主人喜欢奴隶用什么称呼自称？”
　　
　　“和之前一样就好。”杜兰完全不接赛维特的招，“你之前说的来保护我，怎么回事？”
　　
　　“这个嘛，建议主人单独和我聊一聊。”
　　
　　“在这里说就好。”
　　
　　“主人你确定吗？”赛维特看了一眼林宇，脸上一直保持的微笑更加刺眼了。
　　
　　“我先离开吧。”赛维特的话并不是说给杜兰听的，而是说给他听的，而林宇也推测这应该和杜兰未知的过往有关。
　　
　　杜兰不说，他不会去问。
　　
　　……
　　
　　“他好像走了。”
　　
　　“你想说什么，说重点。”杜兰并不想和赛维特独处，他现在只想快点完事然后去找林宇。
　　
　　“保护主人你自然是真话，契约可鉴，主人你现在被别人给盯上了。我可以保护主人你的安全，但无法保证他的。”
　　
　　“他不需要你保护，由我来就行。”每次牵扯到林宇的问题杜兰的情绪就会上来。
　　
　　“他的身体素质可能还行，但面对那种庞然大物还是太嫩了，他反抗不了的，主人你也是，即便是你有了那个新的武器，只要对它有提前防范，你看，它不是也没能击中我吗？除非…”赛维特又突然不说话了，眼睛都眯成了一条缝。“主人你应该不希望让他看到那种样子吧。”
　　
　　沉默。
　　
　　虽然杜兰目前还不清楚是谁盯上了自己，但他还是知道阿姆卡特背后的势力的，而能与他们抗衡的…
　　
　　赛维特说的没错，他可能确实需要借助一些力量。
　　
　　“那我以主人的身份命令你，优先保护他的安全。”赛维特之前的话也就是在说他只能顾及一人，那么让他死保林宇就没问题了。
　　
　　“果然呢，我可是对他越来越感兴趣了。到底是怎样的雄性能把我们的小杜兰迷地神魂颠倒，而且，看起来他好像并没有把主人你，当伴侣看待。”
　　
　　“……”面对如此明显的失礼挑衅，杜兰并没有反驳，在沉默数秒后，才认真回应赛维特，“我有些事要你帮忙…”
　　
　　……
　　
　　第一百七十五章 猜测
　　
　　“杜兰少爷，你确定？”在杜兰详细地描述了他的需求后，赛维特还是有些不敢相信，连开始的主奴游戏都忘记继续扮演，“我可以按照杜兰少爷你的要求去做，但我需要再次确认，真的要这样做吗。”
　　
　　“嗯，如果是赛维特你的话，应该不会有问题。”
　　
　　“那可真是多谢杜兰少爷的青睐了。”即便是赛维特，这次也笑的比较勉强，可以说只有这个是超脱在他计划之外的，虽然真要去做他也能做到最好。
　　
　　……
　　
　　结束了商谈后赛维特又去将林宇请回来，原本房间的打扫都被赛维特给包圆了，林宇也能空出时间练习魔法，杜兰也是例行地体能和枪法的训练。
　　
　　“大人，请喝茶。”
　　
　　“大人，午饭就交给我吧。”
　　
　　“大人，你要想练习快速施法的话，还可以这样…”
　　
　　有了赛维特的加入，效率可以说是提升了又一个档次，一直照顾别人的林宇终于也体验了一把被别人服侍的待遇，但是…
　　
　　“泡澡就不由你费心了…”林宇强压着想要吐槽的心，和杜兰一起泡澡也就算了，他刚来的就这样要求是不是有些太过分。
　　
　　“可我在宅邸的时候就一直是这样服侍老爷洗澡的，是吧？主人。”赛维特曲线救国，打算先获取杜兰的同意。
　　
　　“嗯。”而且杜兰显然是站在赛维特这边的。
　　
　　“他是他，我是我，这种事还是不用费心了。”
　　
　　“这样吗？既然林大人你不愿意，我也自然不能强求。”赛维特果断放弃了进攻，转而面对杜兰，“那主人我们俩一起洗？放心，你知道我的技术的。”
　　
　　赛维特说完还舔了舔嘴唇，性暗示的意味非常明显。
　　
　　“杜兰别听他的，他就是不怀好意而已…”对于杜兰会怎么选择林宇还是有些自信的，而且让他们单独在浴室相处，即便是杜兰有和赛维特签订主奴契约，林宇还是不放心。
　　
　　可事态的走向往往不会按照自己的预想进行，在杜兰回了一句“好。”之后，林宇甚至觉得自己是不是开始幻听了。
　　
　　“放心吧，以前我也和赛维特一起泡过澡，不会有问题的。”
　　
　　以前是以前，现在是现在，以前杜兰你还没有成年呢！
　　
　　……
　　
　　浴室内，原本林宇和杜兰一起泡还能有些空间活动的木桶现在满满当当塞着三只兽人，并且赛维特和杜兰靠着木桶边缘，林宇则是被赛维特揽在怀里。
　　
　　“你给阿姆卡特也是这样服务的吗，作为管家和主人一起泡澡可不太符合你的身份。”林宇说的咬牙切齿。最终他还是担心杜兰受了什么委屈，被迫同意赛维特的加入，但是对方在自己和杜兰都进入浴桶的情况下毫无心理负担地翻跃进来，还十分自然地贴住他的身体…
　　
　　“服侍老爷的时候自然不会这样，但和主人一起洗的时候都是我帮他。”赛维特回答地从善如流，好像一切本该如此一般。
　　
　　“……杜兰，你和他上一次洗澡是什么时候。”
　　
　　“嗯…”杜兰泡在热水了，开始思考具体的时间。“三年前吧。”
　　
　　“三年没有再和主人一起洗过澡，真是令人怀念呢。”这边说一句，赛维特总能接上一句，反正宗旨不变——这个澡，他洗定了。
　　
　　“你也知道三年了啊，杜兰已经成年了！和以前不一样了！”
　　
　　“哦？不一样在哪，在我看来，主人只不过是稍微拔高了点个头，其本质还和之前一样。”
　　
　　说话间赛维特右手带起水淋在林宇的肩膀上，一边搭着林宇的右肩，一边更加凑近耳朵，“倒是林大人，你又是主人的什么人呢。两只成年雄性一起泡澡，总是会发生点什么的吧，我要求和主人一起泡澡的时候你敢说你不是这样想的吗？”
　　
　　林宇是这样想赛维特的，但他敢确认自己并没有那种想法。
　　
　　虽然一开始泡澡也因为和杜兰产生肢体的接触发生了一些尴尬的事件，但林宇还是凭借着自身的意志力，在后续的泡澡环节都有好好忍耐最近愈发敏感的身体，和赛维特这种一看就不正经的兽人怎么可能一样！
　　
　　“不要把我想的和你一样！”什么管家，地痞流氓还差不多，要不是看在他和杜兰认识的份上，林宇早就让他滚出去了。
　　
　　可林宇还是低估了赛维特的胆子，只见赛维特左手绕过林宇腋下，回扣在林宇的右肩，右手手指朝下，五指贴在林宇的胸口，顺着林宇的身体向下划，直到距离最下的中指触碰到了某种硬物。
　　
　　“是吗，可林大人你这里，可和你说的不一样哦～”
　　
　　“啧…”这也是林宇不太愿意和赛维特一起泡澡的另一个原因，最近他总是性欲旺盛，尤其是在泡澡的这段时间，而今天因为赛维特的到来他有没有机会提前发泄，忍耐了三天，变成这样也是理所当然。
　　
　　更何况，这次林宇是被赛维特抱在怀里，身体接触面积大，赛维特也不老实，手指一直在林宇的身体上找机会。
　　
　　“不要碰我，还不是因为你离得太近了，杜兰你也说说他啊。”
　　
　　“所以林大人你是因为我兴奋起来的吗，我非常荣幸哦。”赛维特直接在水中握住了林宇半勃的肉棒，私处被控制的警告使得林宇的身体下意识地向后弓，想要躲避赛维特的手掌，但迎接林宇的是另一个难题。
　　
　　赛维特的肉棒早就完全勃起了，此时林宇更像是送上门的羔羊，主动地去贴合这比水温更炽热的肉棒。
　　
　　因为身体高度敏感，几乎是在接触到赛维特肉棒的一瞬林宇就夹紧了双臀，将赛维特环绕自己的左手粗暴地扒开，顺势转身将自己推离赛维特的怀抱，转而将杜兰护在怀里。
　　
　　“你在想些什么，如果是这样还请你现在就出去！”虽然林宇在身体接触后血液循环的速度也有提升，但这不代表他会将自己的行为全部交给欲望来管控。
　　
　　赛维特的行为明显越界了，并且像是有意为之，林宇很难不去怀疑赛维特的真实目的。
　　
　　“呵呵…呵呵呵…”赛维特只是低着头发出一阵阵不知所谓的轻笑声，而等他再度抬头之时，林宇看到的是赛维特崩坏的表情。
　　
　　金色的瞳孔中满是欲望和侵略，微张魅笑的嘴边，唾液毫无形象地顺着下巴流向脖颈，淫欲能量更像是实质化一般涌向林宇。
　　
　　不正常，赛维特怎么说也是一名管家，就林宇这一天与他的相处和杜兰给他的介绍来看，他都不应该会是丢弃这份优雅的兽人。
　　
　　“杜兰，你能先命令他不要动吗。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　伴随着杜兰的命令，赛维特也敞开手臂做出一副任由摆布的姿态。
　　
　　“林大人你终于忍不住了吗，我很期待与大人你的第一夜哦。”命令封住了赛维特的行动，但没有封住他的嘴，即便处于这种劣势的情况，他也没有一丝一毫的担忧。
　　
　　虽然林宇很吃赛维特这种类型的兽人，但有些事情他必须确认一下。
　　
　　林宇检查了赛维特的身体，仔仔细细，里里外外，连口腔和后穴都没放过。
　　
　　期间赛维特并无异常，除了一直不断地交配邀请。
　　
　　“杜兰，这个，是你们契约的证明吗？”林宇指的是赛维特右侧胸口的圆形法阵似的图案，和杜兰上次画的很像。
　　
　　“嗯，命令也是通过这个来传递的，一般都会被刻在致命的位置，这样即使对方想要通过剜去法阵所在位置的部分也会因为受到致命伤而死亡。”
　　
　　听了杜兰的话林宇再回看赛维特契约的位置，就有些微妙了。
　　
　　“好了，让他动吧。”林宇没有检查出什么问题，或者说他对这个世界了解的还是太少，无法抓住关键点。
　　
　　被解除限制的赛维特借着热水的浮力趴在边缘，可以说他从进来到现在，产生的淫欲能量是不断累加的，而现在终于已经达到连赛维特也无法支撑的局面。
　　
　　赛维特也中招了，这是林宇自己得出来的结论，就和他和杜兰莫名其妙身体的敏感度上升一样，只是赛维特表现出来的症状更加显著。
　　
　　林宇弄不明白赛维特是在哪里被攻击的，毕竟他来到这里之后就一直在自己的视线之下。
　　
　　而且赛维特明显是受到了催淫类的魔法，这和自己最近这段时间表现出来的状况也是一致的，但是自己是淫魔，理应不受这类型魔法的作用才是。
　　
　　而且杜兰也同样受到了些微的影响，但他表现出来的状况却没有赛维特那么严重…
　　
　　……
　　
　　一边泡澡一边大脑飞速思考的林宇，突然慢慢放下托着下巴的手臂，一个合乎逻辑但不符合情理的想法在他脑海浮现。
　　
　　林宇不知道该怎么说出自己的猜想，毕竟这多少有些荒谬了。
　　
　　最终林宇决定还是先做一些调查，不要急着去下定论…
　　
　　今天的泡澡环节因为赛维特的身体不适问题而提前结束。
　　
　　林宇搀扶着赛维特，替他擦拭身体，能够感受到赛维特身体的异常地发烫，下体也是一直保持着高度兴奋状态，每当林宇接触赛维特的身体都会让这根肉屌抽搐一下，并溢出更多淫液。
　　
　　明明连支撑身体的力量都没有了，呼吸也变得急促异常，但始终没有再对林宇做些什么。
　　
　　即使是在他的身体如此痛苦地叫嚣下，也没有将理智抛弃。
　　
　　“杜兰，你洗好了就先休息吧，我帮赛维特解决一些生理上的问题。”
　　
　　原本林宇还是抵触与赛维特的身体接触的，现在却如此主动，也不知道这期间到底发生了什么。
　　
　　“或者也可以你来，你看，赛维特他现在不是你的奴隶吗。”
　　
　　“不用了，我不太擅长，在外面等你们就好。”
　　
　　“嗯，放心，好好休息。”
　　
　　杜兰看着林宇将无力的赛维特搂在怀里的模样，慢慢退出了浴室。
　　
　　“好了，接下来就是你的问题了…”
　　
　　……
　　
　　
　　176～180章
　　
　　
　　第一百七十六章 怀疑的种子
　　
　　“还能说话吗？”林宇拍拍赛维特的侧脸，毕竟从某个时点开始，这白羊兽人就已经没有了他一开始的从容。
　　
　　“看来是不能了。”
　　
　　林宇自说自话地撑起赛维特的身体，安置到另一边，将现在木桶内的水放空后又重新接了一盆温水，小心地将赛维特抱进木桶，借助水的浮力让赛维特能被挂在木桶边缘，顺便也是帮助赛维特缓解一下他过热的体温。
　　
　　“那么，失礼了。”
　　
　　林宇也进入木桶凑到赛维特身边，右手握住赛维特硬挺的肉棒撸动，左手托举着睾丸，直奔主题。
　　
　　“嗯～”赛维特也忍耐多时了，仅仅是被林宇轻轻触碰身体便开始随着林宇的动作挺弄腰肢。
　　
　　温水的润滑效果其实不怎么好，肉棒上的皮肉总是会因为摆动的幅度过大，被摩擦时拉扯，稍微有些疼痛。
　　
　　但显然现在的赛维特顾不得这样。
　　
　　现在与其说是林宇在给赛维特释放压力，不如说是赛维特在借用林宇的手进行自慰。
　　
　　不过这动作在面对面时确实挺费劲儿，还是在水下，没一会儿林宇就有些手酸。
　　
　　稍作休息林宇便绕到赛维特背后，一只手扣弄赛维特并不怎么突出的乳头，一边握住其肉棒前段，手指环住冠状沟用掌心去挤压摩擦赛维特的龟头。
　　
　　这样的姿势对林宇来说撸起来更方便。
　　
　　没有技巧，林宇只是重复刺激龟头这个动作，时不时伸长五指捏着赛维特的包皮部分，使其覆上又打开。
　　
　　原本责弄的过程加上不时被水温刺激，赛维特在身体一个激灵后，交出了第一枪。
　　
　　并没有多么波澜壮阔的画面，赛维特只是咬着牙，身体大力向后弓起，在林宇的钳制下颤抖着身体。
　　
　　高潮过后的赛维特喘着气，思考也恢复了些清明，又开始了挑逗林宇的行为，甚至还后靠去蹭林宇的脸。
　　
　　“林大人…还是…很中意我的身体的，嗯？”
　　
　　“能开玩笑，那恢复的差不多了，接下来的你自己解决。”
　　
　　林宇可不是真的为了能做色色的事而留下，对赛维特的挑逗无动于衷，推开赛维特，起身，就要离开。
　　
　　“等等！……”赛维特对林宇的援手还是感激的，不然这样下去虽然并不会对身体造成什么伤害，但肯定不会太好受。
　　
　　他对林宇并没有那方面的情感，接近对方也是因为投其所好，加上主人对他的命令如此。
　　
　　其实早在接触之前，赛维特就拿到了有关林宇的资料。
　　
　　身份不明，像是突然出现在杜兰身边一样，据消息他在梦境世界中也相当活跃，协助歼灭了对他们蓄谋报复已久的人类捕奴队，给杜兰制造了那把名为手枪的杀器，并捣鼓了他们竞争对手的实验室老巢。
　　
　　处处透漏着可疑，但对他们来说是可以作为长期合作伙伴的对象。
　　
　　所以在打听到林喜欢的是雄性兽人且有些好色的时候，赛维特便借着这次的机会来接近林宇，当然，是以保护杜兰为大前提。
　　
　　而在杜兰给他分享的信息来看，自己应该也是对方喜欢的类型，但从结果上来看并非如此。
　　
　　“……谢谢。”
　　
　　赛维特还有很多想问的，但此时，为了挽回一些好感度，还是不要过于激进的好。
　　
　　……
　　
　　“结束了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　林宇出浴室的时候杜兰还没休息，和往常一样在桌旁自己捣弄着药材。
　　
　　若是平时，林宇肯定已经上去劝杜兰早些休息，或者准备一些宵夜，和杜兰分享他那一天的见闻。
　　
　　但现在两人之间只有沉默。
　　
　　“杜兰。”总有人需要向前一步，而林宇现在已经完全不清楚杜兰的真实想法了。“方便聊一聊吗。”
　　
　　杜兰停下手中的活儿，思考半晌，才慢慢转过身，神情冷静的…有些令人发怵。
　　
　　平时遇到什么事，林宇总是会以开玩笑的形式搪塞过去，包括现在也是，他很想像之前那样笑着面对杜兰，但如今连怎样开口都不知道，每每话到咽喉又被咽回去，形成了这样一个二人面对而坐，一方欲言又止，另一方一言不发的局面。
　　
　　“杜兰你说过，喜欢我的，是吧？”林宇的笑容有些苦涩，他想了很多问题，但最终还是逃避了。
　　
　　“嗯。”
　　
　　林宇用余光瞟了一眼杜兰还在制作的白色粉末，他现在很想询问杜兰这个药是做什么用的，但又害怕是自己猜测的那个结果。
　　
　　毕竟淫魔可是免疫催淫物质和催淫魔法的，自己的魔力可从没有用尽过，理应不受药物的影响。
　　
　　“……，没什么，就是赛维特的情况不太好，等他解决完了可能要麻烦杜兰你帮忙看看。”
　　
　　“好。”
　　
　　“……”
　　
　　尴尬，窒息。
　　
　　林宇从没想过自己会有一天这样面对杜兰，这并不是他所期望的画面，而且说实话，他自己也只是有个猜想罢了，并没有证据去支撑它。
　　
　　与其这样一直纠结下去，不如将这些全部都抛之脑后，等到杜兰毕业，只要再等一个月的时间…
　　
　　直到赛维特出来，两人都没有再说过一句话。
　　
　　杜兰依旧潜心制作他那白色粉末，林宇则是独自躺在床上，不知道在想些什么。
　　
　　至于赛维特，林宇让他开了另一间房，至少在睡觉的时候他们还是分开的好。
　　
　　接下来的时间，由赛维特接管了林宇之前的活儿，照顾杜兰的起居，还能保护杜兰的安全。
　　
　　林宇也借此得到了单独外出的机会，不过现在的他基本上早出晚归，回到房间连和杜兰一起泡澡都不会了。
　　
　　每天就去埃里特那里一起研究改良图纸，偶尔埃里特不在的时候就顺道去找帕尔谈谈心。
　　
　　这样的日常过了十天左右，林宇与杜兰之间的关系并没有好转。
　　
　　不过也是，林宇一直在逃避，自然不可能有进度。
　　
　　今日林宇和往常一样趁着杜兰还没睡醒离开房间，去隔壁通知了赛维特一声保护好杜兰，就准备离开。
　　
　　“林大人，这样真的好吗？”
　　
　　“嗯？”林宇扶着下楼的扶手，回头看着赛维特。除了第一天他有意地接近自己，后面基本上都完美诠释了林宇对管家这个词汇的印象，优雅，端庄。
　　
　　“其实我也知道这并非林大人你的错，只是再这样下去，压抑在杜兰少爷内心的情绪肯定会爆发的。那一定是林大人你不愿意看见的景象。”赛维特右手并拢，曲在胸前，对着林宇所在的方向深深地鞠了一躬。
　　
　　“有些事我并不能替少爷做主，所以如果可以的话，还要请林大人你亲自去询问少爷的过去。当然，少爷如果愿意对大人你倾诉所有的话，我也会告知你少爷他不记得的部分。”
　　
　　“拜托了！”赛维特抬起头，从他金色的眼眸中能看得出来他的担心是真切的，他是真的在为杜兰考虑，并非是受到契约的制约。
　　
　　可打破沉默哪有说的那样简单，林宇当然也不想这样，但在他选择逃避的那一刻，他就已经输了。
　　
　　他没有信任杜兰，没有去了解杜兰这样做的原因，仅仅是凭借着一些模糊的信息进行推测，就给杜兰贴上了不信任的标签。
　　
　　也许是从再次契约失败时开始，怀疑的种子就在林宇心中埋下。
　　
　　什么杜兰喜欢自己，不过是他的一厢情愿，在失去了契约的制约后，自己的对杜兰的态度才是最真实的。
　　
　　他做不到完全地相信杜兰，而这份怀疑也是束缚林宇的枷锁，他惩罚自己的枷锁。
　　
　　“谢谢，不过我可能还需要些时间，在那之前可能还要麻烦你继续照顾杜兰了。”林宇苦笑着回应，撇过头，离开了旅馆。
　　
　　“……”
　　
　　赛维特默默注视着林宇离开的背影，自言自语道，“少爷的情况可拖不了太久了，林大人你可要尽快啊…”
　　
　　离开旅馆，林宇径直去找埃里特，作为灰象兽人的他并没有按照当地人的生活起居行动，通常都是晚上接收订单，白天赶工。
　　
　　因此林宇也方便一大早去找埃里特聊图纸的事。
　　
　　只是最近这几天埃里特出现的频率明显下降，这两天干脆玩起了失踪。
　　
　　“今天也不在吗。”埃里特的店铺已经积了一层薄薄的灰，锻造用的熔炉也是没再开启过，里面的草木灰都没有清理。
　　
　　而且根据林宇向帕尔打听的情况来看，埃里特晚上也没有上班，甚至没有人看到他进出房间。
　　
　　怎么办，该去找他吗？
　　
　　埃里特目前是提供子弹的唯一供应商，说实话他要是人不在这里林宇会非常头疼，补给问题另说，在这坎登堡内估计也不会有别人更适合讨论和改进枪支和弹药了。
　　
　　咚，咚。
　　
　　“埃里特，在吗。”林宇打算再碰碰运气，说不定他今天就回来了呢。
　　
　　回应林宇的依旧是无声的寂静，这个在他的预期之内了。
　　
　　但正当林宇准备离开的时候，发现了门把手上的异常。
　　
　　它太新了，只有握把那一段像是被人擦拭过的，和与门的连接处的灰尘形成了鲜明的对比。
　　
　　有人使用过这个把手，但肯定不会是埃里特。
　　
　　就林宇对埃里特的了解，一身汗味都不见他在意，灰尘也是随着随手擦汗时抹在脸上，那样大开大合地人会精致到只擦拭门把手，明显不太正常。
　　
　　林宇亲自试了一下，果然，门没有上锁，轻易地就被推开了。
　　
　　埃里特的房间非常凌乱，虽然林宇曾被邀请过一起喝个热茶，知道他平时不怎么注重生活起居，那也不至于像现在这样，房间的东西被翻了个底朝天。
　　
　　而且房间内只剩下些衣物等并不值钱的物品，稍微有些价值的东西都被一扫而空。
　　
　　有人在埃里特的房间寻找着什么东西，只是以财物为目标那没有必要连所有衣物一件不剩地翻出来。
　　
　　在房间内环视一周，餐桌上孤零零的一张纸条引起了林宇的注意，它在这混乱的房间中显得格格不入。
　　
　　林宇上前，摊开这预先叠好的纸条。
　　
　　这是一张欠条，上面写着借款人，埃里特。
　　
　　所欠金额…即便是林宇也不由被这数字吓一跳。
　　
　　连本带息，埃里特一共欠下一万三千多乌，这种数目是怎么欠下来的！
　　
　　震惊，以及不可思议，林宇将目光转移至埃里特的还款对象，那里估计会有线索。
　　
　　“凯勒…”
　　
　　……
　　
　　第一百七十七章 别致的癖好
　　
　　这个名字林宇还有印象，正是坎登堡那家赌场的招牌，不过林宇本人对赌博毫无兴趣，一次都没去过。
　　
　　但是埃里特也是啊，经过那么久的接触，埃里特大致是个怎样的兽人他也有了解了，现在告诉他埃里特其实是个嗜赌成性的人，会让林宇有些难以接受。
　　
　　虽然心情有些复杂，但林宇并不想和赌鬼为伍，埃里特他既然选择如此，那也是他应该承受的报应。
　　
　　看来合作对象得换人了，林宇感叹着，想将欠条放回原位，然后离开这里。
　　
　　然后林宇便看见了刚才拿起纸条时遗漏在其下方的小卡片。
　　
　　紫色如星光点缀一般的画面，连边缘都镶着看似昂贵的银白色金属纹路，和这个房间的穷酸气形成了鲜明的对比。
　　
　　凯勒的贵宾卡，据之前杜兰的说法，没有邀请函是无法进入凯勒内部的。
　　
　　而这张贵宾卡，更像是一种邀请，或者说引诱。
　　
　　他们知道会有人去查看埃里特的房间，并提前做好了布置。
　　
　　而在林宇拿起卡片，翻到背面的文字时，他才意识到，对方的真正目的不是埃里特，而是自己…
　　
　　……
　　
　　凯勒门口。
　　
　　现在还是白天，凯勒的大门还处于禁闭状态，只有门口两只身着黑衣的杜宾犬兽人保安在看守。
　　
　　“您好，先生，凯勒白天休业，还请您晚上再来。”
　　
　　保安老远就看到林宇往凯勒的方向走了，但还是在林宇想要进入之前拦截了下来，语气恭敬，举止得当，林宇确实没有为难别人的理由。
　　
　　可明明是非营业状态，这禁闭的大门后面还是飘散着些微的淫欲能量。
　　
　　虽然林宇并没有通过淫欲能量看出到底是谁产生的本事，但就目前的线索指引，大概率也会是埃里特了。
　　
　　“这个，麻烦帮忙通知一下你们的…额，老板。”
　　
　　林宇出示了在埃里特房间找到的贵宾卡，相必也是拿来在这里用的。
　　
　　“失礼了，先生，还请跟我来。”
　　
　　见到贵宾卡的一瞬保安两人还是有些吃惊，但马上就恢复了原有的镇定，并由其中一只领着林宇进到凯勒内部。
　　
　　内部的装潢确实和林宇的想象一般无二，巨大奢华的水晶吊灯，各式各样看起来是赌博用的机器，吧台酒水，还有一些一看就很昂贵的装饰品，不管是在这里还是以前，林宇都没有见过这种大场面。
　　
　　只是现在所有灯都是熄灭的，但依旧给予了林宇不小的震撼。
　　
　　保安领着林宇上了二楼，来到一处沁有幽香但是声音嘈杂的木门前，恭敬地扣了三声门。
　　
　　“少爷，人已经带到。”保安对着手上佩戴的魔法道具汇报情况。
　　
　　房间内并没有回应，而是等了足足半分钟后门才缓缓向内打开，扑面而来的混杂着精液与酒精味的浓香令林宇稍稍皱眉，粉紫色的打光也令林宇赶紧到不适。
　　
　　不过好在来开门的是个大家伙，他的体型给林宇遮挡了不少内部的不堪。
　　
　　只是…
　　
　　“林！”“埃里特？”
　　
　　认出对方的两人惊呼出名字，埃里特是因为对林宇会来到这里感到惊讶，而林宇则是因为…
　　
　　埃里特还是之前那个埃里特，灰象兽人。不一样的是埃里特现在并没有穿着他那被烫出破洞的铁匠服。
　　
　　贴身包裹大腿七成的黑色丝袜，完全遮挡不住身下大包的超短裙，手腕，脖子上系的红色蝴蝶结，但最令林宇印象深刻的还是与埃里特体型完全不搭的三角形抹胸。
　　
　　本身埃里特的体型就大，虽然因为工作的原因练得一身肌肉，但胸和肚子还是那种脂包肌的看起来稍显柔软的类型。
　　
　　这样的埃里特在这里穿着类似女仆的衣服。
　　
　　有些辣眼睛，但又因为猎奇心理移不开视线。
　　
　　“别…别这样看我。”
　　
　　林宇的视线完全没有掩饰，被盯得头皮发麻的埃里特面带潮红，脸偏到一边，还用自己宽大的耳朵挡住了面部表情。
　　
　　“埃里特，干什么呢，还不快点把客人给请过来？”
　　
　　从灰象兽人腕带上的魔法道具传来一个慵懒的声音，听起来也很年轻，但听到声音的埃里特却如临大敌，立马并腿挺直腰背，用洪亮的声音回答了是。
　　
　　埃里特的神色尽是尴尬，但显然违背那个声音的命令更令他恐惧一些。
　　
　　林宇也没有问埃里特究竟发生了什么，只是跟着对方进了这间屋子。
　　
　　与一楼一样，这个房间同样设置了各种赌具，但不一样的是这随处可见的大床和这紫色的氛围灯。
　　
　　这里的兽人种类繁多，连猫科类的兽人也有，但是从他们的举止就能判断出他们并非坎登堡本地人。
　　
　　这个二楼，俨然一个为非夜行性兽人提供情欲与娱乐的场所。
　　
　　除了赌徒们下注叫喊的声音，还有兽人们旁若无人的交媾声，与雌性兽人的，与雄性兽人的，完完全全的暴露，甚至玩多人的也不在少数。
　　
　　这里给林宇的印象只有混乱，空气中混杂着的各种气味让他感到不适。
　　
　　“林，虽然不知道你来这里做什么，但最好还是快点离开。”
　　
　　因为骨面备受注目的林宇突然听见埃里特压低了声音跟他说话。
　　
　　灰象兽人依旧在前面领着路，没有回头，看来他的一举一动都被监视着。
　　
　　能来做什么，合伙人突然玩失踪，结果竟是欠下巨额赌资被迫当女仆。
　　
　　能吐槽的点实在是太多了，而且还有林宇无法理解的部分，不过简单来说就是，他现阶段需要埃里特的技术，以及这些时间的相处，也让林宇承认了他这个朋友。
　　
　　现在朋友坠入深渊，能帮则帮，帮不了，那林宇会以最快的速度离开。
　　
　　“我去你家看了，那种金额我也帮不到你，虽然想说是你自己选择的这条路，但对方的目的好像是我，能救你我会顺手救。”
　　
　　“那可真是感谢你了。”
　　
　　虽然看不见埃里特的表情，但能从他的话里听出苦涩。
　　
　　“到了。”
　　
　　二人站立在另一扇木门前，相比开始时的那扇门还要更加华丽几分，还内置了魔法回路，魔力流动的光芒就差直接告诉你这门也是魔法道具了。
　　
　　就是这房间的主人绝对是个恶趣味的，门上的浮雕并不是常规的花草鸟兽，而是一场四人淫趴，三名肌肉壮硕的奴隶共同服侍一位瘦小的主人画像。
　　
　　他的大腿甚至没别人的手腕粗！
　　
　　作为主人的浮雕戴着斗篷，遮挡了面具，但从三名奴隶的神情来看，是将这名主人视作神明般来信仰。
　　
　　林宇都快能猜出这家赌场的所有者是个什么尿性了。
　　
　　在林宇吐槽期间，面前的门也有了动静。三名奴隶浮雕的纹路开始发光，汇聚在他们的下体，像模拟射精一般，光路从浮雕的龟头处射出，最终在主人浮雕的右手汇聚成一个回转的能量球。
　　
　　然后就是咔哒的解锁声，门自己打开了。
　　
　　仅从大门向里看看不出什么端倪，只是里面的甜腥味相比外面更加浓郁，淫欲能量也是外面的好几倍。
　　
　　“呵呵呵，我们的客人终于来了，请进，还有埃里特，你也进来。”
　　
　　声音从埃里特手腕的传出，林宇并不意外，但还是感觉这声音很贱，而且总感觉听过。
　　
　　不进去还好，一进去就连林宇自己也都吓了一跳。
　　
　　房间构造自然不必多说，这里没有外面奢华反而会不正常，真正令林宇惊讶的是这里面的兽人，足足二十多只，基本上所有种族都涵盖了，且全部是大体型的肌肉兽人。
　　
　　他们有的站成一排，双手背在身后，等待主人的命令；有的跪趴在地，充当桌椅板凳；还有的直接表演起了现场的性爱秀。
　　
　　震动肛塞，乳环，贞操锁，还有一些比埃里特不遑多让的女装，可谓是群魔乱舞。
　　
　　空气全是雄臭和精液与熏香混合的味道，难怪自己在刚开门就能感受到这里面的不一样。
　　
　　不过这些肌肉奴隶对林宇他们的到来并没有任何反应，一看就是早就训练好的性奴。
　　
　　穿过这群兽人中间的空隙，林宇终于来到这房间的主人面前。
　　
　　眼前一只紫粉色的雄龙兽人正四肢着地地跪在床沿，埋着头给一只身型小他很多的灰毛狐狸口交着。
　　
　　林宇知道，这不过是因为受到房间内灯光的干扰，毕竟对方的样子林宇可是真真切切见识过的，不过存在因为毛色变化就认不出来的情况。
　　
　　弗内克缇，泽法勒的小跟班。
　　
　　之前就因为自己将他绑在宿舍门口示众，后面退了学，桑怀还特地来提醒过他来着。
　　
　　原本以为他会报复，但过了很久都没有动静，没想到在这儿等着他来了。
　　
　　“哟，初次见面。”弗内克缇不怀好意地笑着，反复打量了林宇的身体。
　　
　　“之前就是你护着那条杂毛龙？真是可惜了。”
　　
　　弗内克缇的遗憾是发自内心的，但不影响林宇对他感到厌恶，尤其是他的眼神，那种赤裸裸的视奸，让林宇感到不舒服。
　　
　　“有屁快放，你找我来是为了图纸的吧。”
　　
　　“哈哈哈，是，也不全是。至少现在我改主意了。”
　　
　　弗内克缇侵略性地舔了舔嘴角，由于样子过于猥琐导致林宇后撤了一步。
　　
　　“有人告诉过你你的表情很猥琐吗，如果没有那今天就有了。”
　　
　　“你能嘴硬也就这一会儿了，毕竟现在是在我的地盘，说什么都由我说了算，而且…”
　　
　　弗内克缇的笑容更加扭曲了，他推开身体兢兢业业口交的龙兽人，躺坐在床沿。
　　
　　“进来这里这么久了，感觉身体很热吧？你要是现在主动把衣服全脱了跪下叫我主人，我还可以爽快地给你来一发。”
　　
　　“……”
　　
　　林宇不知道该怎么形容，透过弗内克缇的话他也大致猜到了这空气中含有某种催淫物质。
　　
　　但他是淫魔啊，这些东西对他可没效果，所以结果就变成了林宇在一旁看着弗内克缇搔首弄姿，像小丑一般等待着林宇的白给。
　　
　　在长达半分钟的沉默后，弗内克缇终于开始怀疑起了药效，并对比了跟着林宇一起进来的埃里特。
　　
　　灰象兽人的肉棒已经快将这娇小的三角内裤给撑破了。
　　
　　除了肉棒前端还被这一小块布片包覆住，龟头和血管的纹路都清晰可见，肉棒根部和睾丸的部分已经是完全暴露在空气中了。
　　
　　这就说明了他提前准备的熏香没问题啊，可为什么…
　　
　　“你要是没别的事，我们一手交图一手交人，对了，还有埃里特的欠款也一笔勾销。”
　　
　　不管这狐狸在想什么，此地不宜久留才是真，虽然林宇有信心能独自冲出去，但他最终的目的还是来捞埃里特的。
　　
　　除非真的需要林宇做出牺牲，不如埃里特还是能救救的。
　　
　　而弗内克缇也终于回过神来，眼神甚至比之前还要兴奋。
　　
　　“不错！好得很，林是吧。虽然我确实想要你手里的那张图，但它的价值还远远达不到那个价值。你知道的吧，他欠了我们凯勒多少钱。”
　　
　　“那就没得谈了，我也没那么多钱。”图纸给他就给了，实际价值确实不高，但弗内克缇这样说了，肯定就是要林宇用其他东西作为交换。
　　
　　林宇可没好心到去帮助一个赌鬼还债。
　　
　　林宇的面前，几只奴隶挡住去路，不过都是不认识的家伙，林宇能毫不犹豫地用魔法放倒他们直接离开。
　　
　　“别这么急嘛，又没说一定要你现在还。我们玩个游戏，只要你赢到了足够的筹码，也是可以带着他离开的…”
　　
　　……
　　
　　第一百七十八章 比大小
　　
　　不要答应别人设置的赌约，这是林宇一早就清楚的事，他们不仅会有各式各样作弊的方式，你还得期待他们会履行自己的诺言。
　　
　　再者，林宇对赌博可谓是一窍不通，对方如何出千他是真的看不出来。
　　
　　各种戒赌视频也深入他心，更是让林宇坚定了赌博只有死路一条的信念。
　　
　　“我拒绝。”
　　
　　基本上可以说是必输的局，加上这屑狐狸怎么看都像是看中自己的身体了，这个认知令他恶心。
　　
　　对挡在林宇面前的兽人，光是使用肉体的力量就足以对付，毕竟他们在这里受到的折磨可不少，空有个头和肌肉，内在早已疲惫不堪。
　　
　　弗内克缇也没有刻意去阻止，只是在林宇要走之时慢悠悠地拿埃里特作为交易的筹码。
　　
　　“你的朋友不救了？他可是在我这里欠下了巨额赌债，就穿这一身去端茶倒水可还不上他欠的账，视情况我可能会让他去接接客什么的，在这坎登堡想必他也有很多熟人或者仇家吧。”
　　
　　这样的描述让埃里特的身体都激灵了一下，但依旧保持着沉默，不开口向林宇求助。
　　
　　本来就是自己的错，他没这个脸去要求林宇拯救他。
　　
　　“我想你是搞错了什么。”林宇靠在入口处，和骑在龙兽人身上的弗内克缇对视着。
　　
　　“我和埃里特确实算得上朋友，但不代表我会蠢到跟你玩赢不了的游戏，你们赌博的过程中有没有做手脚自己清楚，换做是你，你会接？”
　　
　　在林宇一顿输出后，弗内克缇眼神中的欣赏和占有欲也是越来越深了。
　　
　　起初，他只是想要给破坏了他好不容易攀上的势力关系的人一个教训，调教成他的第二十三条狗奴。
　　
　　但在确确实实地接触到林宇后，这种恩怨就被他暂时抛到脑后了。
　　
　　眼前这个兽人，他要定了！
　　
　　啪！啪！啪！
　　
　　弗内克缇翘起二郎腿，鼓着掌，“你很谨慎，但是我们凯勒可没有那种东西，赢得比赛的条件，除了运气，就是你的胆识。”
　　
　　谎话连篇的狐狸。
　　
　　不过作为赌场的运营方，自然不可能承认他们作弊的事实。
　　
　　“当然，我们这边筹码也是压倒性的优势，如果次次和你全跟确实也有些欺负人，所以我们能够商量一个双方都能接受的规则，你怎么怎么样？”
　　
　　“不要说的好像我已经接受了一样。”
　　
　　虽然林宇嘴上还在否定，但正如弗内克缇计划的那样，他来了，就说明在乎。
　　
　　而如今林宇大可以直接离开，还像这样听他的条件，就说明他还是会接下挑战的，只是需要一个小小的台阶。
　　
　　弗内克缇见过不少赌徒了，可以说，只要他想，那么就不会输。
　　
　　正如林宇说的那样，赌局都是由他们内部暗箱操作的，虽然对林宇能看清这个本质稍有欣赏，但还是难免不去嘲笑林宇的幼稚。
　　
　　就算真的给你定下一套规则又能怎样呢？这种局，接下来就是输，绝不是个人能撼动的。
　　
　　这边弗内克缇已经开始幻想赢下林宇之后要怎么调教了，而另一边的林宇也同样在思考。
　　
　　他没有精妙的手法，没有赌博的经验，想要赢很难，如果自己想赢，那就必须在出千上赢过他们。
　　
　　……
　　
　　二楼大厅，原本活动的兽人们都停止了原本的活动，将场地让给今天的主角。
　　
　　林宇任由弗内克缇准备，最后的决定权还在他这儿，只是从刚才到现在，林宇就在空气中不停地挥手比划着，没人理解他这样异常的行为。
　　
　　“林，虽然很感谢你能来帮我，但你还是快走吧，你没有胜算的。”
　　
　　埃里特过来劝导林宇了，看弗内克缇的样子，好像也没有准备阻止。
　　
　　林宇停下手上的活儿，打量着埃里特。
　　
　　虽然装束很辣眼睛，之前的催淫物质的影响还没有完全失效，胯下还顶着那难以忽视的大包…
　　
　　可以说目前林宇就是他最后的求生稻草，但被他主动放弃了。
　　
　　“说说原委，埃里特你不像那种人。”
　　
　　“额…”
　　
　　埃里特眼神闪躲，但简单思考过后，还是如实交代。
　　
　　反正也不会有更令他社死的事了。
　　
　　原来是之前埃里特和他说的找个伴侣的事，
　　
　　那之后埃里特遇上了一只非常可爱的雌性白猫兽人，可以说正中埃里特的好球区。
　　
　　两人认识还是因为白猫兽人小姐在埃里特的店门口遭遇了当街抢劫，在一段非常老套的英雄救美情节后，两人算是有了联系。
　　
　　白猫兽人表示非常感激埃里特的帮助，隔天就送来了她亲手做的点心。
　　
　　慢慢地，他们有了更多的交集，埃里特也动了心，觉得自己终于是遇上了自己命运中的那个她，但同时也在苦恼这段恋情到时候会不会依旧在最后因为不适配而结束。
　　
　　那天夜晚，对方先一步向埃里特表明了爱意，那含蓄害羞地娇小模样一瞬就夺走了埃里特的理智。
　　
　　后面的事情埃里特说自己其实记不太清了，头昏昏沉沉的，直到被人用一盆凉水泼醒，并被告知他欠下了巨额赌债。
　　
　　起初埃里特也是不相信的，但对方录下了他醉酒后在赌场一步步失利的全过程，是那名白猫兽人领着他的。
　　
　　明明以他的酒量，根本不可能醉成影像中的样子，思来想去也只可能是那白猫兽人在酒里下了药。
　　
　　也就是说，从一开始他们的相遇就是骗局，但埃里特深陷其中，被凯勒狠狠地宰了，却无法进行任何申诉。
　　
　　“错不在你。”
　　
　　林宇也有了自己的判断，毕竟埃里特会成为他们的目标说来还是因为自己，而且埃里特也并非主观上想要参与赌博，如果有机会，能救还是救一救吧。
　　
　　也不知道自己刚才临时抱佛脚的那些招数用不用得上。
　　
　　“商量好了吗？”弗内克缇站在赌桌的另一头，代替他坐在椅子上的，是之前他骑着的龙兽人，鳞片的颜色也变成了外部氛围灯的紫色，看样子是只白鳞的龙兽人了。
　　
　　凯勒一方早已准备好，只是在等林宇罢了。“准备好的话，就坐吧。”
　　
　　对着赌桌另一头的空椅子比了一个请的姿势，弗内克缇对这次的赌局势在必得。
　　
　　“不是你自己来，也不是你的某个属下，而是他代替你。”林宇双手抱胸，下巴示意了龙兽人的位置。“很难不怀疑你这椅子有机关啊。”
　　
　　“这个啊，和我们的规则有些关系，你也可以选择听完规则再决定坐不坐上去。”弗内克缇靠在龙兽人的肩上，手指搔弄着对方的下巴，和抚摸自家的宠物猫咪一样。
　　
　　“不过看你是初学者，我也不占你便宜，就玩最简单的比大小，剩下的规则，就都是输赢相关了。”
　　
　　这次由凯勒的工作人员出面，简单介绍了游戏规则以及输赢怎么兑换成筹码。
　　
　　首先，面前的这张桌子，是由魔法驱动的类似自动麻将机的装置，它的作用也非常简单，只能做到将内部的球打乱而已。
　　
　　而里面一共摆放着从一到十不同数字的球共两组。
　　
　　一组小球是透明的，能够直接看到上面刻着的数字，而另一组小球是实心非透明的，这种材质在附近有使用魔法时会吸收魔力并发光。
　　
　　也就是说除非你愿意展示，不然对方是无法通过任何手段看到你的点数，连防作弊措施都给你做好了。
　　
　　至于筹码的问题，这里的一枚最低面额的筹码等价一乌。但是为了战局不被拉太长，下注的起步是一百乌的筹码。
　　
　　按照埃里特的欠款来说，林宇必须赢下至少一百三十枚这样的筹码，从一开始就是劣势。
　　
　　游戏开局会由双方各摸取两颗数字球，任意一方都可以提高筹码的枚数，但必须双方同时同意，包括是否选择多摸取第三组，第四组数字球，都是看双方共同决定的。
　　
　　规则很简单，确实通俗易懂，甚至加入了透明球来进行博弈，好在他们没有不跟就直接判输，抽取部分筹码的规则，不然光是被这资本差碾压都够呛。
　　
　　林宇提出了检查道具的要求，对方也没有阻止。
　　
　　这张桌子确实只有那一个魔法刻印，在启动的时候，以及自己试验隔着三米的半径释放魔法的时候，实心的数字球确实会发光。
　　
　　而数字球本身也仅仅是印有数字的圆球而已，重量上无差别，只凭手摸不出它们之间的差异。
　　
　　“规则上我没意见，不过可以再加一条吗？”林宇将每一颗数字球都看完后才放回桌内。
　　
　　“你们的放置区可以设置障碍物，这样我就看不了你们的透明球了，但相对的，每一局我会报出一个数字，如果正好是你们手上这些球的数字总和，那也算我赢。”
　　
　　林宇提出的规则实际上会对他不利，但从另一种角度来说，也是有利的，弗内克缇思考着可行性，反手将问题抛回给林宇。
　　
　　“那你提出这条规则的理由？”
　　
　　“很简单，不我觉得光从运气上我就能赢，但假如我手上拿着两颗数字九的球，即使你们能有手段拿出两颗数字十的球，那我也能赢。”
　　
　　“简单来说就是，我不信任你们，给自己铺一条能赢的路而已。”林宇直接把话挑明了说，而弗内克缇也只是笑着不说话。
　　
　　在短暂的沉默之后，弗内克缇接受了这个方案，但他还是坚持自己并没有作弊，这样的规则对他们凯勒是不公平的，所以如果林宇猜错的情况下，他们原本的数字还需要再减二，不然就如林宇所说，这个猜测的过程是没有代价的，却有制胜的要素。
　　
　　林宇同意了，在游戏的规则上双方初步达成了共识。
　　
　　但林宇的筹码从哪儿来，这就是下一个议题了…
　　
　　……
　　
　　第一百七十九章 拖延时间
　　
　　“接下来，就是说说你的筹码。”弗内克缇早就在这准备好了，“你那图纸，我可以给你折算成三枚筹码，如果你身上的钱不够了，我也可以用其他方式给你替换的筹码…”
　　
　　虽然这狐狸嘴上没说，但真实想法已经完全印在他脸上了，林宇连吐槽他的意愿都没有。
　　
　　“就好比你身上的衣服，脱一件，我给你折算成五枚筹码，怎么样？我这算慷慨了吧。”
　　
　　这已经是林宇早就考虑过的情景了，脱不脱衣服，在他，这还不是重点。
　　
　　林宇拍了拍自己这边的椅子，“那这个呢。”这椅子才是问题，有种坐上去就会被直接拷住的不安。
　　
　　“这个啊，或许直接演示会让你理解的更快一点…”弗内克缇对着龙兽人打了一个响指，咔哒的一声，椅背伸出两半金属环，固定住了龙兽人的腰腹。
　　
　　“这椅子上提前刻好了一些魔法机关，然后这个就是控制机关启动的遥控。”弗内克缇从手下手中结果一个手机大小的小长条，上面是密密麻麻的近二十个按钮。
　　
　　“至于刻上的魔法是什么，完全随机，按一下启动，按两下解除。”在弗内克缇对着最右下角的绿色按钮按下后，龙兽人身上的束缚也应声解开。
　　
　　“这也是同样你可以兑换筹码的部分，一个按钮十枚筹码，魔法持续的时间会是一整天，你也可以选择直接按下十三个按钮，在你坚持一天之后，也是你赢得比赛。如果想要再按一下取消的话，就需要支付双倍的筹码了。”
　　
　　弗内克缇讲解完，赌场内的工作人员也将同样的遥控器递到林宇手中，并承诺此遥控器只此一个。
　　
　　然而林宇手中的遥控器被另一只大手夺了过去，看着埃里特坚定地坐在椅子上，林宇也明白了他的意图。
　　
　　“让我来吧，本来也是我欠下的钱，我还算皮糙肉厚，不会有事的。”埃里特苦笑着，虽然配上他现在这一身服装特别滑稽，但林宇笑不出来。
　　
　　“可以吧，你们不也是找人替代的。”这次埃里特转头找弗内克缇确认了，得到的却是一句轻飘飘的无所谓。
　　
　　但好在是目前规则已经全部定下，双方对筹码的抵价物进行了公示和兑换。
　　
　　林宇方三枚筹码，弗内克缇方一百三十六枚筹码。
　　
　　最终目的是拿到一百三十六解除埃里特身上的债务，至于那设计图，林宇并没有看的那么重要。
　　
　　周围的人都围成一个圈，圈内部只剩下林宇，埃里特，弗内克缇，以及那名不知名的龙兽人，在围观群众一声声的叫喊中，开启了他们的第一场。
　　
　　赌桌的魔法启动，由埃里特与龙兽人伸手进去摸取数字球，林宇和弗内克缇并不做干涉。
　　
　　数字一和数字七，一共是八点。这就是埃里特拿上来的两个球。
　　
　　不过好在数字一是实心的，对方看不到。
　　
　　“基数是一，每次提升赌注不得低于上一次，必须加码，你现在手上的筹码也就够你加一次的了，加吗？”
　　
　　因为林宇的要求，现在对方的数字球的模样都无法看清，八点这个数字给的范围太大了，基本上很难赢得这局，埃里特也是在桌下用手示意林宇这一把过掉，直接下一把。
　　
　　“加注，三枚全押了。”林宇直接抛出自己目前的所有筹码，这一举动也引得群众们的一致喝彩。
　　
　　“林！我们！”埃里特想说些什么，但又害怕被对方直到己方的数字其实很小，只能干着急。
　　
　　“哈哈哈！爽快，我们跟了！还想再加吗？可以让你先兑换一些筹码。”
　　
　　“不用了，开吧。还有，我对你们手上数字的宣言，十七。”
　　
　　林宇话音刚落，就能看到弗内克缇原本得意的脸瞬间垮了下来，一脸的质疑和不相信。
　　
　　但即便是这样，双方还是公布了各自的点数。
　　
　　林宇，八点。
　　
　　弗内克缇，十七点。
　　
　　正如林宇预测的那样，两颗实心球，一颗八一颗九，合计十七。
　　
　　这局是林宇的胜利。
　　
　　“运气不错嘛。”虽然弗内克缇的表情和话语中都是赞赏，但林宇能感觉到他的咬牙切齿。
　　
　　“就是不知道下一轮你是不是还能有这样的运气了！”
　　
　　埃里特也是松了一口气，没想到林宇真的能猜中，还不等他放松下来，第二局就开始了。
　　
　　这次埃里特的手气更差，双二，一共四点，这种点数基本上就不可能赢。
　　
　　“六枚筹码，全押。”林宇再一次梭哈，引得场面沸腾，另一边的弗内克缇倒是看着自己的点数，陷入了沉思。
　　
　　“靠！跟就跟，就不信了你还能猜中。”
　　
　　“那就开吧，你们的点数是十九。”
　　
　　……
　　
　　结果正如林宇所料，虽然点数落后，但林宇却凭借一开始制定的规则连着两把靠猜测赢得赌局。
　　
　　“你作弊！”看着林宇收下那十二枚筹码，弗内克缇也终于开始沉不住气，“一次我算你运气好，连续两次，加上这是你提出的规则，你早就动了手脚了是吧。”
　　
　　“第一，这些都是你们提供的道具。第二，我除了一开始检查就没碰过你们的道具，这个过程也是在你们眼皮底下完成的。第三，这球不是一直没发过光吗？你说我作弊，至少拿出证据啊。”林宇对此早有应对，他还没说这狡猾狐狸作弊呢，反倒是贼喊捉贼了。
　　
　　“你自己的顾客就在这里，你觉得我要是偷偷做了什么他们会看不出来吗。”林宇把问题丢给观众。
　　
　　“是啊，他确实什么都没做啊。”
　　
　　“但连续两次猜中也太诡异了吧。”
　　
　　“那就是他有其他办法偷窥点数啰，就是没有证据。”
　　
　　“你也知道没证据了，怎么不用魔法就能知道对方的点数，至少我想象不出来。”
　　
　　群众也开始了激烈的讨论，但整体风向还是倾向于林宇这边。
　　
　　弗内克缇没有办法，只能先吃了这哑巴亏，在第三局林宇再次提出梭哈后，弗内克缇没有跟，即便他手上的数字已经是二十了，但这局他得先观察下形式。
　　
　　不过既然不跟，林宇也不一定要在这里为了一枚筹码耗费精力。
　　
　　“我宣言，十八！”
　　
　　结果是林宇三加七等于十，弗内克缇二十，林宇还要因为猜错再扣两分，不过这已经不重要了。
　　
　　“唉，你看这次要是跟着梭哈了不就赢了？”
　　
　　“看来前两次确实是运气关系了，不过凯勒这边的运气也好到离谱啊，三把都是这样的点数，这次直接满点了。”
　　
　　“你们说，有没有可能作弊的其实是凯勒啊…”
　　
　　群众的风评倒转，虽然赢得了一枚筹码，但弗内克缇这边的压力完全没有削减，甚至加重了。
　　
　　而林宇，只要他的宣言是后置的，那么主动权就在他。
　　
　　第四局、第五局、第六局，弗内克缇都没有再跟下去，而林宇也通过调整输赢的频率，筹码再次回到十二枚。
　　
　　这样效率确实有些低了，群众里也开始出现对弗内克缇不敢梭哈的议论。
　　
　　小狐狸被气的不轻，但又无法发泄，恨的牙痒痒的模样在林宇看来是不错的茶余谈资。
　　
　　“不开下一局吗？还是说你要提前认输？”林宇的利爪敲击着桌子边缘，这样的声音令弗内克缇烦躁。
　　
　　“好啊，开就开，不过这样一枚一枚的赌，估计大家也看腻了吧，我们上一条新规则？”明明处于劣势，如今却反常地提出新规则申请，这让林宇本能的开始警惕。
　　
　　而更让林宇恼火的是，是他带起的观众的节奏，如果此时不答应，绝对会被反噬，到时候之前精心铺垫的局就无用了。
　　
　　“什么规则。”
　　
　　“通俗易懂，之前是否跟是按自己的意愿来的，但完全没有惩罚才导致了每局要么全梭要么一枚。”弗内克缇开始转向观众，开始他的演讲。
　　
　　“那么现在我们会加一点惩罚，放心，不会用筹码多去为难你的，如果选择拒绝，相对的，要让观众选择遥控器的按钮按下，保持十分钟，不可选择重复的按钮，直到一轮结束。这样既公平，又能保证观众们能多一些娱乐项目，大家觉得如何？”
　　
　　“哦哦哦！上啊！就这么弄！”
　　
　　“遥控器没有说明书的吗？”
　　
　　“唉，我倒是希望看到那羊兽人上椅子啊，这不比变态女仆象养眼。”
　　
　　观众间的叽叽喳喳林宇没有在意，而是第一时间确认埃里特的意愿。
　　
　　埃里特的觉悟比他想象的还要高，坚定的眼神就差直接说不要在意自己，放手一搏了。
　　
　　不过这条规则对林宇更为利好，毕竟他能通过手段窥视到对方的点数，同样的，他也看穿了这狐狸作弊的套路。
　　
　　第八局一开局，林宇还是选择梭哈，但弗内克缇又一次放弃了加注，按照规则，观众会给场上的龙兽人选择一个按钮。
　　
　　突然提出这样的要求，又不继续跟，总不可能是专门为了看龙兽人被凌辱的吧。
　　
　　观众们选择了蓝色的按钮，在按下去时，龙兽人身下的椅子开始发光，原本空无一物的椅背被催生出绿色藤蔓，像活过来一样，绕着龙兽人的身体打转，但仅仅是将龙兽人给绑在椅子上。
　　
　　这一局当然是林宇赢了，下一局，下下一局，也都是林宇靠着猜中对方的数字赢得筹码。
　　
　　但到这时，林宇已经开始发现不对劲了。
　　
　　有人趁着龙兽人椅子魔法启动的瞬间在尝试对自己施加魔法！
　　
　　平时擅自使用魔法会被实心的数字球给检测到，但借着这个空档做掩饰，让人难以留心到。
　　
　　林宇发现这件事还是因为埃里特也同样被影响。
　　
　　虽然埃里特之前可能吸入了一些催淫物质，但并不太多，勃起的肉棒也在一点一点疲软下去。
　　
　　可现在在完全没有外界刺激的情况下，埃里特的身体再一次有了反应，先走液沾湿了内裤的前端。
　　
　　埃里特有意去遮挡，但无济于事。
　　
　　而另一个让林宇头疼的是，对方的龙兽人因为放弃加注，正在享受着毛刷清洗全身的惩罚。
　　
　　是的，享受。
　　
　　龙兽人的身体正在散发着淫欲能量，而这些淫欲能量干扰了林宇的视野。
　　
　　继续下去，林宇担心自己没法再掌握主动权…
　　
　　……
　　
　　第一百八十章 袭击
　　
　　林宇出千的手法很简单，利用自己淫魔的身份，以及只有淫魔能看见的淫欲能量。
　　
　　之前林宇一直对着空气比划也是为了验证自己是否能够不吸收淫欲能量，而是用它做标记。
　　
　　林宇做到了，所以在桌内被打乱的球在林宇眼中可以说是一目了然。
　　
　　同样，林宇也发现了被他标记了七到十的四个数字球一直都在对方指定的位置运动，正如林宇所料，他们也同样做了弊。
　　
　　但直到刚才建立的优势，被现在满屏的能量球给遮挡了。
　　
　　不只是龙兽人的，这里的兽人，除了林宇，基本上都在产生能量球。
　　
　　而因为刚才弗内克缇选择的不加注行为，导致现场的能量球数量暴增。
　　
　　林宇吸收能量倒是可以解决，但吸收的功率开的过大反而会将标记好的数字球上附着的淫欲能量脱落。
　　
　　随着这个小房间的能量球越来越多，林宇从没哪次感觉到自己哪一天会被作为食物的淫欲能量反噬的。
　　
　　“什么时候继续下一把，还是说，你想把所有的功能都使用一遍？”虽然是劣势，但林宇不能退缩，这个时候示弱肯定会被疯狂反扑。
　　
　　弗内克缇看了一眼林宇没事人的模样，眼睛又不自觉地看了看埃里特。
　　
　　怎么回事，还是没有效果？难不成他身上有屏蔽魔法的道具？
　　
　　自己这边的数字可以说每次都能被猜中，肯定是他检查道具的时候动了手脚。
　　
　　可问题就在他检查是当着自己还有在场观众数十双眼睛下的，没有任何可疑的行迹，自己也完全没有理由去更换游戏或是场地。
　　
　　就算是一枚一枚地消耗，但这样拖下去迟早会被击败，等观众看腻了这奴隶的演出后势必还是会声讨自己。
　　
　　事态进行到这里，双方都是进退两难，只不过被林宇先打破了现状。
　　
　　“不开也行，相信你也知道，你赢不了我，包括你命令人在背后悄悄使用魔法这件事，不要急着否认，我这里有一套双赢的方案，有没有兴趣聊一聊？”林宇用大拇指指了指背后的房间，等待弗内克缇的回应。
　　
　　弗内克缇最终选择了与林宇私下解决。虽然不爽，但继续下去他在凯勒的威望肯定会降低。
　　
　　交流时间不长不短，只是当两人出来之时，明显感受到关系的拉近感，弗内克缇直接宣布埃里特的欠款一笔勾销，并再一次向林宇确认他的报酬。
　　
　　“放心，成功了就会联系你的，所以为了提升成功率，我会不客气地利用你的。”
　　
　　“比起回报，这点投资算什么，要是到时候你真的能做到，这坎登堡你可以横着走，只要报上我的名号！”
　　
　　弗内克缇看起来异常兴奋，一旁的埃里特不能理解为什么他们突然间变得这样要好，虽然自己的债务问题解决了，但他并不希望林为他做出牺牲。
　　
　　“林，你…”
　　
　　“放心吧，我们只是做了个交易，不过这个不太方便和你说，不涉及身体接触的，放心吧。”林宇看得出埃里特的担心，不过回想刚才，还好这狐狸接受了自己的提议。
　　
　　当然，林宇觉得他也不太可能拒绝。
　　
　　“不过稍微等我一下，你先去换个衣服，准备好就走。”刚才没能吸收的淫欲能量不要白不要，这种东西林宇可不嫌多。
　　
　　在大约十分钟后，林宇带着埃里特走出了赌场的大门，以最近的道路返回埃里特的房间。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　被林宇救下，埃里特可是欠了一个大人情，其实他有想过自己的余生就这样完了的，但真的再次呼吸到外部新鲜的空气时，他还是忍不住落下热泪。
　　
　　林宇默默拍拍埃里特的背，此时并不需要他再说些什么了。
　　
　　……
　　
　　埃里特回到家后，林宇给他留了部分时间整理自己，毕竟之前施加在他身上的情欲魔法不可能由自己帮忙解除。
　　
　　该说埃里特的精神抗性高还是因为块头够大循环较慢，至少一般兽人无法像埃里特这样隐忍。
　　
　　“好了？”
　　
　　“嗯。”埃里特又换上了熟悉的铁匠服，兜兜转转还是这套衣服更令他安心。
　　
　　“我来找你，是为了说之前的弹药的事的，这几种，看看能不能帮我做一批出来…”
　　
　　“会有些难，不过我尽量。”拿着林宇提供的图纸反复观摩之后，埃里特才给出自己的意见。
　　
　　不过实际上这样的委托难度实在太大，十分影响他其它订单的交付，平时都是会婉拒的。
　　
　　但救命恩人的情不得不还。
　　
　　“麻烦了，价格就按照市场价来吧，多少钱？”
　　
　　“我怎么敢收你的钱呢…”埃里特尴尬地挠挠头。
　　
　　“一码归一码，如果你觉得亏欠我，从我为你赢回来的钱里扣就行，这个订单要求高我是知道的，不会便宜，而且以后也可能再需要你帮忙锻造一些其它类型的子弹，就当是我投资了。”
　　
　　埃里特的技术林宇看在眼里，而且也是合作过的伙伴，持续保持良好的关系还是有必要的，更何况这次埃里特被盯上跟他的关系也不浅。
　　
　　“埃里特？欸？你，你等等！呜！”
　　
　　埃里特一直没出声，林宇一开始还疑惑，看了一眼发现埃里特已经张开双臂准备抱住自己了。
　　
　　被这大家伙抱下去可不得了！林宇难得地慌了，但是没用。
　　
　　被埃里特大力搂在怀里，要不是因为自己身为淫魔，身体素质较好，林宇觉得自己八成得骨折。
　　
　　“林！谢谢，谢谢，我肯定不会忘了你的恩情的！”高大的灰象兽人此时脆弱地像个孩子，这几天的生活确实给他心理造成了不小的伤害吧。
　　
　　“先…放开我…”
　　
　　“啊！对不起对不起！”埃里特赶忙放下林宇，看着他扶着房梁喘气的模样稍微有些自责。
　　
　　林宇赶紧摆手，示意埃里特不要再靠近，恢复完了之后两人才开始讨论这个子弹的锻造方向，以及林宇的诉求。
　　
　　虽然谈话期间林宇一直保持着三米的距离，这让埃里特很受伤。
　　
　　“对了，上次说的伴侣的事，下次你可得小心一点，我不可能每次都能救的了你的。”
　　
　　“唉，我也是看清了，基本上没有那种雌性能和我适配的，而且…”说到这里埃里特的眼神飘忽，面色泛红。
　　
　　害羞了？难不成还发生了什么自己不知道的事吗？
　　
　　“算了算了，不谈论这事了，你这批货可不好做，我还得好好准备准备，放心，肯定能准时交货的。”埃里特看似自信地拍拍胸脯，掩饰的意味十分明显，但林宇也不打算深究。
　　
　　“那交给你了…”
　　
　　……
　　
　　终于解决了埃里特这边的问题，原本只是想给自己和杜兰多加强一些战力，没想到兜兜转转浪费了这么多时间。
　　
　　还有杜兰…
　　
　　杜兰究竟在做些什么，还有赛维特，他说的话是什么意思。
　　
　　这些天他都刻意没有去找杜兰谈话，也找各种理由拒绝了和杜兰一起泡澡和睡觉。
　　
　　然而杜兰还是和之前一样，只是他也不主动找自己说话了，基本上由赛维特充当了传声筒的角色，定时定点招呼他们用餐，休息。
　　
　　林宇看着手中的魔晶，在赌场吸收了一番后，魔晶已经恢复了正常大小，理论上他可以和杜兰重新契约。
　　
　　但他只是咬咬牙，将魔晶紧紧地攥在手中，丝毫不在意锐利的棱角压迫手心传来的痛楚。
　　
　　他太卑鄙了，林宇心想。
　　
　　找个机会和杜兰说开吧，一直这样藏着掖着只会让误会越来越深，直面问题才能更有效地解决问题。
　　
　　下定决心的林宇打算先去买些吃的赔罪，不过现在还是白天，开着的餐馆屈指可数。
　　
　　魔法学院到是因为白天上课可以去那边看一眼。
　　
　　虽然杜兰平时基本上什么都吃，没有忌口，但根据赛维特的说法，杜兰比较喜欢吃凉拌菜，希望运气好能遇上有卖的店家。
　　
　　不过运气可能并不站在林宇这边，别说餐厅了，就连杂货铺都关了门，街道上完全没有兽人出没，十分诡异 。
　　
　　而直到此时，林宇才意识到，不仅是这条街，原本在埃里特店铺周边还开着的几家店都没有照常营业，可明明自己早上去的时候还是开着的。
　　
　　发生了什么，在他和弗内克缇对赌的时候。
　　
　　林宇加快了脚步，不过这次是往回赶，确认杜兰的安全可比礼物重要的多。
　　
　　不要出事，千万不要出事。
　　
　　林宇在心中默默祈祷着，他不想带着遗憾离开，而且如果杜兰真的出了什么事，他也会怪罪自己一辈子的。
　　
　　而这次，林宇远远地就看见一股灰色的烟雾扬起，而那个方向是…
　　
　　林宇以他最快的速度回到旅馆，却被眼前的景象给直接当头一棒，愣在原地。
　　
　　早晨离开之前还一切正常的旅馆，现在变成了一片废墟，砖石飞溅，还有尚未完全熄灭的火星。
　　
　　除了眼前的旅馆遭受此惨状，隔壁的房间仅仅是被烟尘熏黑了墙壁，战斗发生在旅馆内部。
　　
　　林宇只能粗略的得出这样的结论，毕竟有治安队的人员在把守，这让他无法更进一步查看。
　　
　　“麻烦打扰一下，这里发生什么事了？里面的人呢？”
　　
　　治安队的守卫还没等林宇接近就架起了防御，并警告无关人员赶紧离开此地。
　　
　　“拜托！我有很重要的人在里面，让我过去。”虽然嘴上还在礼貌游说，但实际上林宇已经开始在暗地里准备魔法了，最坏时情况也不过是被通缉而已。
　　
　　“林！”
　　
　　身后传来一个呼喊他的声音，他像抓住了精神救赎的扶梯一样，立马转过头确认。
　　
　　不过如果林宇现在稍有理智的话，就能听出来这并不是杜兰的声音。
　　
　　“云坎…，有事吗。”
　　
　　林宇的耳朵肉眼可见地后贴，眼神尽是失落，但是出于礼貌还是回应了对方。
　　
　　云坎哪能看不出来林宇的变化，虽然有些吃味，但还是招呼林宇过来。
　　
　　“杜兰很安全，其它我们之后再说…”
　　
　　……
　　
　　
　　181～185章
　　
　　
　　第一百八十一章 垂径定理
　　
　　跟随着云坎去了他们家族的宅邸，林宇才感受到原来眼前的白狼也是个少爷来的。
　　
　　宅邸的下人们早就吩咐好了，对林宇的到来保持恭敬的态度，但又不过分靠近，估计是怕林宇淫魔的身份暴露。
　　
　　“就在前面了。”云坎带着林宇来到府邸三楼的客房前，轻扣三声门表示自己进来了。
　　
　　门一打开，映入眼帘的先是一道刺眼的强光，然后是一只小小蓝龙的背影，他站在透明的玻璃窗前，不知道在想些什么。
　　
　　“杜兰！”林宇一个箭步冲上去抱住了杜兰，使劲蹭着杜兰的脸。“你没事真是太好了，太好了…”
　　
　　突然被抱住第一时间没有反应，在确认了是林宇后，腥红的双瞳才渐渐转为湛蓝，原本身上散发的煞气也慢慢消散。
　　
　　“林…”
　　
　　杜兰回以拥抱，这些天的冷战也让他产生了各种不安，但此时此刻都被这个拥抱化解了。
　　
　　林，他还是在乎我的。
　　
　　云坎守在门口，以防有人来打扰他们二人。
　　
　　等到林宇情绪稳定后，才向杜兰道歉，以及询问他发生了什么事。
　　
　　“杜兰，对不起，说起来很惭愧，我在没有求证的情况下瞎猜测。我…可能有些害怕你会背叛我，我知道这是不对的，可是…”
　　
　　“我不会背叛你，你想知道什么，我都会说，只要你问，我会告诉你我知道的全部。所以，请不要再离开我。”
　　
　　林宇感受着杜兰抓在自己手臂上的爪子握力都大了几分。虽然这种话在这时候说不太合时宜，但他欺骗不了杜兰。
　　
　　“杜兰…对不起，我最后会离开。”
　　
　　“为什么！”杜兰抬头，发现林宇就这样与他对视，从眼神中能够看出对方的坚定。
　　
　　林宇深吸一口气，看了一眼云坎，对方收到信息后关上了门，放他们二人独处。
　　
　　林宇咏唱着咒文，释放了两层初级结界，第二层结界是在第一层的基础上往外扩张了一厘米的距离，建立了简易的真空带。
　　
　　毕竟暗属性魔法的无声领域林宇无法施展，只能用这么个劣化版。
　　
　　确认了完事准备妥当后，林宇才向杜兰说明他的故事。
　　
　　……
　　
　　“我完全没有机会了吗？”
　　
　　林宇讲述的内容很简单，很容易理解，但真相对他来说太过残酷。
　　
　　他有想过作为淫魔的伴侣，那么对方和多只兽人勾搭的问题，但他不在乎，只要林能够分他一点点爱就足够了。
　　
　　但没想到，他把爱全都分给了同一只兽人。
　　
　　欧克斯，这个名字之前听过的，但是他并没有过多在意。
　　
　　如果第一个遇到的是他，是不是也能获得全部的爱。
　　
　　“我不要！”
　　
　　杜兰突然声嘶力竭，在他自己都没注意的情况下，泪珠大滴大滴地落下。
　　
　　“我也喜欢你，我也爱你，我也想要给你我的一切，只是我没能早点遇到你，就被抹杀了所有的可能性吗。”
　　
　　“杜兰，别激动，好吗？别激动。”看着杜兰这样哭泣，林宇也跟着心里一揪，他显然是不可能完全不在乎杜兰的，只是至今为止，他都只是将杜兰视作同伴一样对待，并没有往伴侣的方向考虑过。
　　
　　而且，“我和欧克斯都不一定会再见上面了，我不是说了吗？我和你，和欧克斯都不是一个世界的人，和我扯上关系最后都只会受到伤害，所以我才想在离开前为你做些什么，让你坚强，自立，能够成为独挡一面的兽人。”
　　
　　“我希望你能过得好好的，即使我不在也能很好的活下去，这样就算我离开，也能安心离开了不是吗。”
　　
　　这些话，在故事中林宇已经说给杜兰听了，只是杜兰还未能完全接受。
　　
　　杜兰的情绪逐渐平缓，但又好像决定了些什么，擦干泪水，再次直面林宇。
　　
　　“我不会放弃的，我会让林你爱上我，无论林你去哪里，我都会追上你的脚步，我做得到的，我一定做得到！”
　　
　　虽然不清楚杜兰为什么这么有自信，但林宇还有别的事情没有处理，“杜兰，能说一下发生了什么吗？还有，赛维特，他去哪里了。”
　　
　　这次遇袭绝对是有意策划的，目标正是他们一行人。
　　
　　说到这个，杜兰又开始回忆，简单明了的说明了当时的情况。
　　
　　袭击他们的，是泽法勒，就是那灰毛虎。他带着一群魔法师，肆无忌惮地对旅馆发起攻击，至于他们具体想要什么，杜兰并不清楚，只记得自己被替他挡了数发暗器的赛维特喂了某种液体，然后后面的事他就记不太清了，只有模糊的印象里的两具敌人的尸体，和自己双手的血迹。
　　
　　直到刚才林宇唤醒他，才算是恢复了意识。
　　
　　杜兰的认知上有些偏差，但林宇已经决定去相信了，后续的行动也会建立在杜兰说的都是真话的前提下进行。
　　
　　“没事，我问问云坎，好像是他们送你过来的。”林宇解除了初级结界，虽然不清楚这样的小聪明是否真的能做到阻绝声音，但至少给了他心理安慰。
　　
　　林宇打开门，想邀请云坎进来一起聊一聊，但门外除了云坎还有别人在。
　　
　　云坎的叔父，云天。
　　
　　“额，你好，我有些关于杜兰的事要问问云坎，有空吗？”后面这句话是对着云坎说的。
　　
　　“带上叔父一起吧，毕竟他也是参与者之一，放心，叔父不会暴露你的身份的。”
　　
　　林宇有些尴尬，毕竟云坎有说过催眠的记忆他们都记得清清楚楚，那么云天在他们来之前遭受的那些都…
　　
　　“还请给在下一个报恩的机会。”云天也主动行礼，和之前看到的形象简直判若两人，林宇不得不感叹他强大的精神力。
　　
　　“进来吧。”
　　
　　现在房间内一龙，一淫魔，还有俩白狼，找了一张长方桌坐下，然后就是由云天口述林宇和杜兰都不知道的事了。
　　
　　早在云坎他们回来之后，一刻都没有停止过对泰恩家族的调查。
　　
　　不过虽然在前期的时候他们的确发现了一些类似与泰恩家族相关的证据，但前不久调查就被自己家族内部给中止了。
　　
　　原因只是因为泰恩家族的管理层的简单施压，这些人所犯的罪孽以及他们所承受的痛苦，就这样简单的被掩盖过去。
　　
　　云坎和云天自然不会认可这样荒谬的理论，所以即使没有家族支持，他们还是在继续开展调查，只不过这次他们将关注的目标都放在了泰恩家族的小儿子泽法勒·泰恩身上。
　　
　　功夫不负有心人，云坎在学校内部借用人际关系打听到了最近泽法勒那边不寻常的动态，和云天商量之后加强了对泽法勒的监视。
　　
　　但为了不被察觉，他们能做到的也仅仅是关注对方的大致动态罢了。
　　
　　所以在杜兰他们所在的旅馆遇袭的时候他们并没有能第一时间赶到现场。
　　
　　云天是他们之间第一个抵达现场的，但是除了燃烧的旅馆和遍地血迹，他什么也没能发现。
　　
　　甚至当时还被陷入癫狂状态的杜兰攻击了。
　　
　　云天说到这部分时下意识地瞟了一眼杜兰，估计谁也无法将他与和自己对战的那个杜兰相提并论。
　　
　　根据云天的描述，杜兰那时瞳孔泛红，双爪都是血迹，在赤手空拳的情况下，甚至压的云天无法反击。
　　
　　虽然这也有云天不想伤害杜兰的原因在，但如果不是亲眼所见确实很难令人信服。
　　
　　云天当着大家的面脱掉了自己的上衣，给林宇展示了一下自己的的后背和右臂缠上的绷带，这些都是杜兰的杰作。
　　
　　不过好在云坎后面也赶到了，在他喊了杜兰一声之后，杜兰的情况也稍有缓解，但依旧没有恢复意识。
　　
　　他们就只能先将杜兰安排在这里休息。
　　
　　后续治安队介入了此事，云坎他们也不好再明目张胆地调查，好在在周围仅剩的商家关门避凶之前问到了林宇一早就出了门，这才让云坎一直守着，等林宇回来。
　　
　　虽然整个故事在有关杜兰的部分有些不可思议，但是还是能和杜兰自己的回忆对的上的。
　　
　　只是看样子没法从这里寻找突破口了。
　　
　　“那赛维特呢？一只白羊兽人，应该是他在照顾杜兰的。”
　　
　　赛维特在整个故事中并未出现，下落不明，生死不明，林宇不希望看到他死去，不仅仅是为了杜兰，也是因为赛维特也算是和自己有了联系。
　　
　　“抱歉，我们没有发现，而且从治安队内部的调查报告里也没有发现任何的人员伤亡，这些信息估计都被泰恩家族压下去了。”
　　
　　云坎他们家族内部在治安队也有内应，但整件事都被上级接手，不知有意无意，内应在这次行动中也被排除在外，只能得到有关官方调查一样的数据。
　　
　　“但既然没有找到尸体，就说明还有生还的希望，说不定你说的那位现在正被泰恩家族关押着。”
　　
　　云天作为靠谱的雄性，在信息整备和事前处理都准备的很好，林宇当然也愿意相信这个结果，可问题是去哪里找赛维特？怎么救下他。
　　
　　“赛维特还活着。”
　　
　　原本靠坐在林宇身边一直不吱声的杜兰突然发表了他的观点。
　　
　　“契约的联系还没有中断，赛维特还活着。”
　　
　　是啊，赛维特和杜兰签订了主奴契约，从杜兰这里是能够得到信息反馈的。
　　
　　“能知道他在哪儿吗！”具体的原理林宇不清楚，目前只能寄希望于杜兰的感知了。
　　
　　“还在城内，而且没有再移动了，只是生命的气息有衰减。”杜兰表示自己也无法精确定位赛维特的坐标，况且这种感知本来就是有极限范围的，只能说好在赛维特还在他的感知范围内。
　　
　　“那杜兰你能根据距离感受信号的强弱吗？如果可以我就能找到他！”林宇说的斩钉截铁，也不知道是从哪里来的自信。
　　
　　“嗯，可以，不过感知相对比较模糊，定位可能并不精确。”
　　
　　“等等，二位，营救活动能否算上我。”之前还对坐标位置一头莫展，但现在很可能直接找到精确的位置，云天再也坐不住了，“之前承了你们巨大的恩情，而且我听云坎说他已经给了你们回报，但我还没有，还希望二位能给我这一个机会！”
　　
　　“虽然很感谢，但是你知道对方是谁吧，这对你们家族不会有影响吗？”毕竟是被自己人明令禁止调查的，这样明目张胆地冲去救人，云天代表的可就不是他自己本身了。
　　
　　显然这个问题也难倒了云天，正如林宇所说，他无法与家族进行分割，对方也不会仅听自己的一面之词就认定与家族无关。
　　
　　“我会提前做好准备。”
　　
　　林宇看着云天的双眸，见他并不打算更改自己的意见后，还是同意了他的加入，多一名战力营救的概率总是会高一点的。
　　
　　“至于我之前说的找到赛维特的位置，还需要一张地图，和杜兰你的帮忙。”
　　
　　原理很简单，既然杜兰能够感受到信号的强弱，而赛维特的位置又保持不变的话，只需要找到两处杜兰感知信号强弱一致的点，在地图上连线并绘制它的垂直平分线，相同的办法再画一条垂径线，那么两条垂径线的交点就是赛维特所处的位置。
　　
　　数学，真是好用。
　　
　　原理林宇没有给他们详细解释，但众人还是无条件相信林宇的判断的。
　　
　　一番操作之后，绘制的图象所指的位置是——坎登堡学院…
　　
　　……
　　
　　第一百八十二章 我行我素
　　
　　“在学院内部吗？”云坎也没料到会是这里，毕竟泰恩家族权大势大，与学院勾搭在一起好像也没有什么不对劲的。
　　
　　“如果是学院内部的话，那可能就在魔法竞技场的地下了，那里是收容我们训练时挑战的魔兽的地方，平时除了管理员，不会有人接近那里，哦对了，还有废弃的旧实验室，在教学楼的负二楼来着，对学生来说也同样属于禁区。”云坎快速回忆着学院内部能够隐藏的地点，不过好消息是需要排查的地点并不多。
　　
　　“救人之前我需要去找一个人，他答应了给我援助的，到时候再出发吧。”林宇不太放心，赛维特很有可能只是引诱他们的诱饵罢了。
　　
　　“林，这样下去拖的时间太长了，不知道你的那位朋友能不能撑得住，他们的手段可是…”云天又想起了自己被催眠时做出的种种令他反胃的行为，眉头紧皱。“我先去竞技场那边探路，这样如果我回来了，能知道那里是否有藏匿点，如果我没回来，也能侧面告诉你们他们的据点就在那。”
　　
　　“这样太危险了，你自己也见识过他们的手段，我不建议你去冒着个险。”目前林宇这边的情报压倒性地不足，这时再分头行动，绝不是什么理智的行为。
　　
　　现场氛围因为意见不一有些僵化，云坎也一脸担心地看着云天，现在完全就是看林宇和云天谁先松口。
　　
　　“不要出事。”林宇妥协了，眼前这头白狼的执着超乎他的想象，论意志力，他没法与云天相比。
　　
　　“谢谢！”云天向林宇比了一个标准的骑士礼，他感谢林宇拯救了他们叔侄，也感谢能给他这样一个报仇的机会。
　　
　　林宇先去准备援兵，云天则是去斗技场探路，杜兰和云坎则是被留下，等待他们的凯旋…
　　
　　……
　　
　　另一边，黑暗的地下室。
　　
　　小房间内除了两支挂在墙壁上的火把照明外，再没有其它光源。
　　
　　皲裂的砖石缝内全是干燥的灰尘，房间内除了一个铁笼外只剩下一张老旧但是经过精心擦拭的靠椅。
　　
　　坐在靠椅上的是灰毛虎泽法勒，站在他右后方的是他的跟班，灰黑毛的狮兽人柯瑟，而笼子内的，便是这次林宇他们需要营救的对象——赛维特。
　　
　　笼子内部，是这个小房间内唯一的发声源，野兽的咕噜声和喘气声，还有被水润湿后的急促的啪啪声。
　　
　　赛维特此时双手被合捆在一起，绳子向上延伸，吊起他的双手，身体朝着泽法勒他们的方向前倾跪下，身体被身后的魔兽带动着不断摇晃。
　　
　　这是一只苍木狼，身型和趴着的赛维特相比差不太多，会稍小一点，木属性的苍木狼毛色是青绿相间的，耳朵和尾巴的毛发都会比一般狼型魔兽长上不少，这也是多亏了苍木狼的生命力。
　　
　　只不过原本以优雅和美丽闻名的苍木狼此时只是一头发情的魔兽，用赛维特的身体发泄它的兽欲罢了。
　　
　　被魔兽当做雌兽交配，即使承担着如此侮辱，白羊兽人也不曾发出一声示弱的声音，相反，他金色的眼眸直直地盯着泽法勒，像是在说，这个就是你们的伎俩？
　　
　　野兽的气息弥漫着整间屋子，毫无技巧的性爱持续了已经近十分钟了，突然苍木狼身体向前，发出呜的一声长啸，腥臭的野兽精华就被这样注入到赛维特体内。
　　
　　好热，苍木狼的精液，被肠壁切切实实地感受到，这样的触感和温度令赛维特恶心，只是他不会表现出来。
　　
　　苍木狼在持续半分钟的射精后，调整了自己的位置，从赛维特背后离开，保持着结还在体内的姿势转身，和赛维特尾对尾。
　　
　　这是犬类魔兽交配过后保证雌兽受孕率的举动，只不过对象并不是雌犬，而是雄性兽人，画面有些违和。
　　
　　“还是不说吗？”泽法勒靠在椅背上，微微抬头，俯视着赛维特。
　　
　　“不过你说不说都无所谓，我的人都会找到那条杂毛蜥蜴。”
　　
　　“就凭你？目光短浅，心胸狭隘，光是和你接触这么点时间我就能看得出。你，是个傻瓜。”白羊兽人同样不惧对方的威慑，甚至表现的不像是刚结束了疯狂的性爱，气息丝毫没有紊乱，甚至还能有说有笑。
　　
　　要知道苍木狼的狼根可还在他体内呢。
　　
　　挑衅的话语让虎兽人眼中的阴翳又添加几分，他长这么大还没有谁敢这样对他说话呢。
　　
　　“柯瑟。”
　　
　　“在。”
　　
　　“既然这种小的他没有感觉，那就给他换一只。”
　　
　　“是。”狮兽人在接受了指令后，打开了笼门，徒手制住了呲牙咧嘴的苍木狼，一击下去瞬间昏迷，然后拖拽着苍木狼的身体，拉扯着与赛维特的结合处。
　　
　　啵！地一声响，苍木狼的狼根被拔出，突然失去堵塞的后穴也开始向外溢流着狼精，虽说泽法勒看不见，柯瑟没兴趣看，但狼根突然离体的刺激感还是让白羊兽人半勃的肉棒分泌出些许蜜珠。
　　
　　柯瑟直接拎着苍木狼离开了房间，赛维特知道他只是去找下一只魔兽去了。
　　
　　不过话说回来，泰恩家族对待杜兰的事始终非常谨慎才是，但眼前的灰毛虎正如他之前所说，是个没脑子的傻瓜。
　　
　　而他完全猜不到傻瓜的想法。
　　
　　被迫无奈他才主动激发了杜兰的力量，如果只是那种程度，他相信林有能力解决，但是此次前来的计划算是彻底被搅混，原本暗流涌动的局面很可能会被这场意外给点燃。
　　
　　就当赛维特内心中还在咒骂着这乳臭未干的灰毛虎时，柯瑟也回来了，肩上还扛着一只紫金皮的魔物。
　　
　　开什么玩笑，钢金爪兽是能和人正常交配的吗！
　　
　　赛维特一眼就认出了柯瑟带回来的魔物，钢金爪兽。
　　
　　这种魔物呈立直型，身高多在三米左右，以四只手臂尖锐且硬度极高的利爪闻名，可以说是近战和肉盾的克星了，这要是让它发起狂来，血肉之躯根本不可能抵挡地住的。
　　
　　还有将这只魔物给不知道用什么方式弄昏迷直接抗过来的柯瑟，他的表现也有些超乎常理，但看对方的着装应该是坎登堡学院的学生才对啊。
　　
　　柯瑟将钢金爪兽塞进赛维特所在的笼子，关上，又回到泽法勒的背后，只一挥手，原本昏迷不醒的巨型魔物就这样慢慢睁开双眼。
　　
　　恢复清醒的魔物警惕地打量着笼子内部的情况，狭小的空间令它感到不适，但它并不敢对这能轻易撕裂的铁笼出手。
　　
　　柯瑟的目光正盯着它看呢，野兽的直觉告诉它，眼前这狮兽人不能惹。
　　
　　不过柯瑟抓它来可不是为了看它畏缩成一团的。
　　
　　在确认了钢金爪兽没有任何的反抗意识后，柯瑟掏出一支小瓶子，直接向前抛，精致的瓷瓶就这样碎裂，里面的无色透明液体也洒落在地，快速地蒸发。
　　
　　赛维特也猜到了这是什么，但他阻止不了，只能任人宰割。
　　
　　背后原本瑟缩发抖的声音慢慢转变成了较重的鼻息声，而且这声音离自己也越来越近。
　　
　　湿热的野兽鼻息就这样扑打在他的臀部，异常的触感也使得他反射性地收紧臀部，之前被注入的狼精又因为后穴的收缩被挤压出来部分。
　　
　　这连正式环节都还没有开始，赛维特率先露出丑态，心里变态的欲望得到满足的泽法勒也发出了轻蔑地笑声。
　　
　　“呵，还以为你有多能忍呢，看来不过是嘴皮子厉害，正好，我给那杂毛蜥蜴准备的好戏可以让你先试验一下。要你知道，杂种不过只是杂种罢了，是最低级，最下贱的存在。”
　　
　　泽法勒不知道到底是受的什么教育，说出这种与时代脱节的话丝毫不认为自己有错。
　　
　　赛维特不关心他的家庭教育，也不在乎自己的名声，但真要说有什么不可触碰的领域，那么肯定是阿姆卡特老爷，和杜兰少爷了。
　　
　　“这就是你的认知？那你确实挺可怜的，堂堂四大家族的少爷见识却贫瘠的像丧可达沙漠。哦，抱歉，沙漠里至少还有沙蝎和火茹果，你那大脑估计什么也…”
　　
　　赛维特不甘示弱，对付这种毛小子根本不需要给他好脸色，只是后背的钢金爪兽用它其中一对前爪搭在自己的臀部，湿热灵活的舌头一下就侵入到了后穴最顶端。
　　
　　舌头在赛维特后穴的每一处游走，每一个褶皱都不放过，并且由于这魔物过长的舌头，一些完全不会被触及的领域在被舌苔的颗粒拂过后会有令全身颤抖难耐的酥痒感。
　　
　　这只魔物在清理赛维特后穴残留的狼精，一滴不留，确保在这之后它的精华能够准确地让雌性受孕。
　　
　　雄性可不能受孕，对巨兽来说，这个过程可能是无用功，但对赛维特简直就是灾难。
　　
　　“哦？胆子不小嘛，再说一遍试试看呢？”泽法勒虽然还是嘴角带笑，但仅凭双目就已经够杀赛维特好几个来回的了。
　　
　　赛维特说的没错，泽法勒的确心胸狭隘，敢这样对他说话，基本上就已经单方面的宣判了赛维特的死刑。
　　
　　当然，就算赛维特没有这样说，他也不会留下丝毫生还的希望。
　　
　　“呵呵，我不过是…实话实说，泰恩家族向来都是…以魔法天赋作为评选下任家主标准。”
　　
　　赛维特还是赛维特，虽然一开始会有不适，但后面很快就调整了状态，即使魔物的舌头还在他体内搅动，却已经几乎不影响他的正常说话了。
　　
　　至于刚才说到的泰恩家族的选拔，这向来不是什么秘密，而眼前这只灰毛虎，作为当代家主的小儿子…
　　
　　“凭你的天赋，估计你们家族前三都轮不到你吧。”
　　
　　咔！啪！面对赛维特的挑衅，年轻的灰毛虎果然沉不住气，一拍椅面站起，右手开始有气旋运转。
　　
　　可以说如果没有柯瑟在，那么赛维特肯定是要吃下这一发火球。
　　
　　这还是小事，要是身后的钢金爪兽受到了惊吓…
　　
　　“少爷，没必要与对方的家仆置气，更何况他不过是一介奴隶，认知水平达不到少爷您的水准那是理所当然的事，若您不想让他说话，那我封了他的嘴便是。”
　　
　　柯瑟很清楚该如何安抚自家少爷的情绪，一直都是。泽法勒也只是瞪了柯瑟一眼，没有再过问这件事，又坐了下来。
　　
　　只不过柯瑟确实再次进入铁笼，给赛维特系上了嘴套。
　　
　　明明钢金爪兽还在笼子内部，且处于发情状态，这种时候接近魔物所认定的雌性无疑是一种自杀的行为。
　　
　　但这只巨兽即便是被气味催情也没有忘记对柯瑟的恐惧，在柯瑟进入铁笼的这段时间又缩回了角落，直到柯瑟离开，才试探性地继续接近赛维特的身体。
　　
　　只不过这回钢金爪兽的其中一对前爪搭在赛维特的肩膀，另一对爪固定住腰杆，早已被舔舐到镀上一层反光膜的后穴入口，正抵着一根粗壮的，生机勃勃的肉棍…
　　
　　……
　　
　　第一百八十三章 短视
　　
　　可虽说从一开始就做好了心理准备，但实际上真正插入的时候，撕裂般的疼痛差点没让赛维特叫出声来。
　　
　　钢金爪兽的生殖器从形状来说并不圆润，龟头边缘和茎身上也是各种小凸起，长度更是达到了连刚才它舌头都未能达到的至深处。
　　
　　赛维特只感觉自己的内脏都被这持续不断地撞击顶地偏移了原来的位置，除了后穴的疼痛，还有一种令他想要呕吐的反胃感。
　　
　　他就这样被机械式地，不知疲倦地播种，一簇暗红色的液体顺着他的大腿向下，甚至涂布了魔物的肉棒表面。
　　
　　魔物不会怜悯，在它的意识层面，无非就是进食，战斗，交配。
　　
　　至于雌性的反应？只有强者才能让雌性受孕，无法在交配过程中压制雌性的无一例外，都被雌性给击杀了。
　　
　　狭小的空间又只剩下野兽的交合声，还有腥臊的精液味道混杂了部分铁锈味。
　　
　　折磨赛维特并非泽法勒的本意，只是他正好撞在了枪口上，这一系列的原因终归还是出在杜兰身上，至少在泽法勒的认知里是这样。
　　
　　明明不过是杂毛蜥蜴，下等中的下等，是他最厌恶和反感的存在，也明明是那样的不值一提，但却在上次击杀了巴隆之后突然被族内的那些老家伙们关注。
　　
　　明明自己都没有受到过这样的待遇，他一只混血的，没有魔法天赋的杂毛蜥蜴凭什么！
　　
　　所以他筹划了这次的袭击计划，他倒是要看看这小毛龙有什么能耐。
　　
　　然而他的计划失败了，不仅损失了几名亲信，还没能把目标带回来，甚至还得到了对那毛龙战力强悍的报告。
　　
　　哈？以为他不知道那毛龙的实力吗？
　　
　　泽法勒是不信的，至于带回这则消息的手下也被他清理掉了。
　　
　　而眼前的这只白羊兽人，这次计划的唯一战利品，嘴里套不出半点有用的信息。
　　
　　一开始他是想直接将其折磨致死，但经过柯瑟的提醒，发现了对方身上还有属于契约奴隶的印记。
　　
　　他决定了让赛维特活下去，作为诱饵，让目标主动送上门的诱饵。
　　
　　“少爷，入口处的黑三班传讯，有人在靠近这里。”
　　
　　柯瑟像是收到了不知从哪里传来的讯息，并微微欠身转告泽法勒。
　　
　　“终于来了吗？通知他们直接抓他过来，让他也好好看看自己属下的这副模样。”等了大半天终于来了，灰毛虎打了个哈欠，并没有过多在意。
　　
　　“对方只有一人，而且…不是我们的目标。”柯瑟实时转播一线的战报…
　　
　　……
　　
　　地上，坎登堡魔法学院魔法竞技场的魔物饲养地。
　　
　　进入学院云天倒是没有费多大力气，毕竟也算是登堡当地有名的家族之一，更何况还有探望侄子云坎的理由。
　　
　　只是这斗技场，据说从昨天还是就被泰恩家族的小少爷给包圆了，任何人都不得进入。
　　
　　找到了！
　　
　　斗技场的大门口是学院编制的值班人员，从大门经过并不妥当，只会产生多余的纠纷。
　　
　　绕着外围的围墙走了一圈，发现围墙在结构上为了能够承受冲击和破坏力，以及防止内部的魔物逃窜，做了加固的设计。
　　
　　没有小窗，没有能够支撑的地方，面对这样高二十五米的墙体，没点手段还真难以潜入。
　　
　　但云天也是家族内用剑的天才，这种困难在他面前那都不是问题。
　　
　　在选取好了适宜的位置之后，云天直接朝着墙体冲刺，轻盈的一个跃升便跳起三米多高。
　　
　　但这明显是过不了墙体的。
　　
　　在云天刚要接触墙壁时掏出两把短剑，精准地插进了砖石与砖石的缝隙，并借此方式快速攀上了墙体。
　　
　　作为云坎的师傅，他的实力毋庸置疑，如果不是受到算计，又怎么会败在巴隆那种贼人的手下。
　　
　　云天环顾四周，斗技场本身是个巨大的圆形擂台，除了刚才有门卫把守的大门，还剩下三处进出口。
　　
　　根据自己之前来这里观战后辈们战斗的回忆，释放魔兽的就是和大门相对的那扇门了。
　　
　　但现在不是进去的时候。
　　
　　“看来你们在这里恭候多时了。”为了不牵扯家族纠纷，云天特地穿了一身简易的易容套装，只不过看起来对方接收到的命令是不放任何人进去。
　　
　　敌人还没现身，一道冰刺就从云天后方。凭空凝聚射出，整个过程没有任何征兆且冰刺的速度极快，要知道云天现在背后可是竞技场外，根本不可能会有人在那里。
　　
　　清脆的一声铛后，冰刺被云天用剑挡住，并将它偏移了原本的位置，随而立马收回剑身，对着正前方竖劈，又挡下了紧随其后的暗器飞刀。
　　
　　这可不是什么回合制游戏，敌人不会亲切地给你反击的时间。
　　
　　一时间，漫天的冰锥暗器，被云天尽数挡下，过了一会儿不再有冰锥的攻击，但云天还是没能真正意义上地观测到敌人的存在。
　　
　　使用冰魔法的那位估计魔力已经不足了，另一个人看来是暗系的魔法师，隐身虽然不是什么高级的魔法，但需要支撑两个人的量还是会比较困难，估计他也坚持不了太久的时间。
　　
　　云天的判断还是准确的，暗器攻势也渐渐弱下来，云天正前方的观众席上也出现了两只身穿黑色斗篷的兽人，他们警惕地看着云天，看起来已经被逼上了绝路。
　　
　　但云天不会轻易上前，多年的战斗素养在警醒着他，如果眼前的两只兽人真的是刚才埋伏自己的兽人，那么为什么攻击会从四面八方过来。
　　
　　尤其是第一发冰刺，它出现的位置是理论上不可能出现的位置，至少云天还没听说哪位魔法师能在距离自己体外近二十米的距离凝聚冰刺的。
　　
　　云天没有去寻找剩下的那名敌人，而是举着剑，一步一步朝着下面的两个黑衣人走去，颇有一股肃杀范。
　　
　　他举起了手中的剑，看样子是要给出最后一击，但剑并非垂直落下，而是随着云天的半蹲转体划出一道如丝带般的弧线，击落了又一根偷袭的冰刺。
　　
　　而原本空无一物的位置也被剑带出一抹血花，隐形魔法破处，第三名黑袍人伴随着嗵的一声倒地不起。
　　
　　一刻也没有为击杀对方一名小卒而欢喜，云天利落地回头，轻松地击杀了冲上来的两名黑袍人。
　　
　　完全是碾压，泰恩方驻守的三名黑袍人在占据了信息和地势优势的情况下不仅没能阻挡云天的前进，甚至无法坚持哪怕五分钟的时间。
　　
　　而云天只是甩了甩手腕，就朝着更深处进发了。
　　
　　……
　　
　　“黑三班已经无法联系了。”柯瑟实时转播着战况。如今侵入者身份不明，少爷手下的黑三班又以极快的速度落败，从哪看都不是什么好消息。
　　
　　少爷手下一共就培养了三个班，赤二班已经在劫持杜兰的过程中牺牲了，精通暗杀的黑三班也团灭，目前可用的就只剩在上一层镇守的白一班了。
　　
　　可白一班并不偏向于战斗，也就是说对方到这里也只是时间问题。
　　
　　而之前一直悠闲的泽法勒，已经是怒火到了一个新的高度。
　　
　　自己培养的三个班仅一天就出现这样的损失，甚至连对方的信息都没能打探到，他只感觉自己花在这些人身上的钱都打了水漂，而不是对自己手下的牺牲抱有悲愤的情感。
　　
　　“柯瑟，你去，配合白一班把人拿下！”
　　
　　泽法勒只顾发号施令，至于其它的，柯瑟会解决。
　　
　　“是，少爷。”黑狮兽人微微欠身，并未反驳这个任务过于离谱，而是淡定地接了下来，离开这个小房间。
　　
　　“你的朋友好像来救你了，他可能很强，但终究逃不过我的手掌心，不用多久，你就能和他直接见面了。”泽法勒来到笼子前，居高临下地看着被钢金爪兽操到快要失去意识的白羊兽人，忍不住发出得意地笑声。
　　
　　赛维特也同样得知了有人来救他的事，并且知道对方是单枪匹马过来的。
　　
　　是谁？他没有概念。
　　
　　杜兰少爷也许能够办到，林大人的话，以他的实力可能并不能达到刚才他们说的那样的战果，其它…好像也没有其它选项了。
　　
　　如果是杜兰少爷的话，赛维特完全不担心会失败，只是怕这个状态持续下去…
　　
　　赛维特对这次的行动产生了完美的误会，不过他也确实没想到云天会主动帮助他们。
　　
　　……
　　
　　竞技场负一层。
　　
　　这里是关押和暂时饲养魔物的地方，这些魔物多半都会成为学生们历练的磨刀石，少数会直接以素材的形式卖给协会。
　　
　　原本在此布阵和操控魔物的就是白一班，作为以精神和控制为主要手段的白一班确实对近距离的作战不擅长，也没有炸裂的输出，更没有偷袭瞬杀的能力，大多时候都是起到辅助和后勤的作用。
　　
　　但由白作为一班可不是因为一班是按照顺序分的，而是按照实力和相性划分的，二班和三班都无法与一班的实力相比。
　　
　　“一班，听令。”
　　
　　柯瑟来到负一层，一声令下，两名白袍兽人出现在他眼前，只是低头，并未行礼。
　　
　　“从三班那里得到消息了吧，准备的怎么样了？”
　　
　　“回大人，已准备妥当，只等收网了。”其中一名高约二米二的白袍人回应道。
　　
　　“失败的概率呢。”
　　
　　“为零。”
　　
　　“那好，我就在这里等着看你们的布置了。”早在驻扎进这里的时候柯瑟就已经吩咐好一班在这里布阵了。
　　
　　要是交给那完全不考虑后果，想一出是一出的白痴少爷的话，估计等敌人来了他才会通知布阵吧。
　　
　　这样一想，好像让他们赢也不错，自己也不用再玩这些劣质的过家家游戏。
　　
　　可现在时机不够充分，只有他一个人回去绝对会受到家族的质疑，所以他需要人证，也就是白一班的两位。
　　
　　等那时候，白一班受到家族内的惩罚，他也可以借机脱身，再在长老们面前收获一波关注。
　　
　　此时的泽法勒还不知道一直跟在他背后的柯瑟其实在内心深处早已背叛了他，还在幻想着一些不切实际的梦。
　　
　　以他的性格和城府，即使泰恩家族不靠天赋选举，下一任家主也与他无缘。
　　
　　……
　　
　　在斩杀黑三班并补刀完的云天小心翼翼地前进着，毕竟谁也无法保证敌方是不是还有具备隐形能力的个体，而自己此行决不能像上次那样失败。
　　
　　花了些时间来到竞技场的一层楼梯口，云天踏上了探索负一层的道路…
　　
　　……
　　
　　第一百八十四章 防白给指南
　　
　　负一层的灯光都没有开启，虽然是白天，但通风用的窗口也是一片漆黑，身边到处都是野兽威胁的低吼声，还有这浓郁的骚臭味。
　　
　　其它对云天来说都还能接受，毕竟光线问题他还能用一盏临时从墙上取的魔炽灯解决，但这空气中混杂了魔物粪便和尿液的骚味实在是令他有些头晕目眩。
　　
　　“如果你看到烟尘或者闻到奇怪的味道，不要犹豫，做好防毒准备。”
　　
　　脑海里突然想起自己走之前林对自己说的话，按他的话来说，是防白给指南。
　　
　　虽然意义不明，但吸入这种味道他也难受，只能用自己并不擅长的水系魔法制造简易的水球来打湿面罩，这样还能起到简单地过滤作用。
　　
　　继续前行，虽然一路上没有看到有人活动的痕迹，但两侧牢笼中的魔物们却异常兴奋，几乎是个个趴在铁栏杆前用前肢或牙齿发起攻击。
　　
　　从它们胯下的巨物也能直观地感受到他们集体发情了，明明离交配的时间还远着呢，看来这里真的如林所说有猫腻。
　　
　　又走了几步，云天注意到了一个特殊的房间。
　　
　　与其他铁栅栏房不同的是，这里面被关着的是一只衣衫褴褛的雌性鹿兽人，仅能从些许碎布的配色猜测她是学院的学生。
　　
　　这名雌性对火光和云天的靠近反应激烈，尖叫着蜷缩到房间的一角，一边抱着头哭泣一边大喊让云天离她远一点。
　　
　　“如果你突然遇到了可怜人或者亲人，想想他为什么会在这里，再想想你的真正目的，不要被这些虚无缥缈的善心蒙蔽了双眼。”
　　
　　云天确实在见到这名雌性的一瞬间就升起一股怜悯之心，可林的话又这么适当地出现在他的脑海中，瞬间打消了他盲目救人的念头。
　　
　　确实，她这样一名学生出现在这里很奇怪，而且就算自己救了她，以她目前的精神状态，只会拉自己的后腿。
　　
　　云天不愿去怀疑对方苦难的真实性，但现在展开救援的确不是好的对策。
　　
　　“抱歉，后面会找人救你出来的。”
　　
　　白狼只是对着少女点点头，又回到自己原本的计划中。
　　
　　只不过在他离开不到一秒的时间，鹿兽人少女停止了哭泣，表情也变得阴郁起来，“目标往你那边去了。”
　　
　　是雄性的声音。
　　
　　传递完信息，少女也站起身，原本精致的皮囊在空气中渐渐模糊，扭曲，最终变成了一个白袍兽人的形象。
　　
　　他是白一班的其中一名成员，虽说这种色诱和博同情的战术也不能保证有百分百的成功率，但至今还没有谁能在吸入催淫剂后还能选择直接无视的。
　　
　　“难道他喜欢的是雄兽？”他宁愿相信是自己没判断好对方性取向也不愿相信他们布置的陷阱失效这一事实。
　　
　　另一侧，负一楼的楼梯口。
　　
　　“失败了，敌人在朝我们这边过来。”说话的是之前那名高大的白袍兽人，在接收到队友的消息后立马给柯瑟分享，然后稍微有些发愣“…对方好像喜欢雄性。”
　　
　　看柯瑟不说话，他也提出了自己的意见，“需要我更改幻境内容吗？”
　　
　　“就这样吧，也来不及了。”走廊总共会这么长，敌人很快就会到他们面前，现在修改阵法已经不现实了。“做好准备，启用备用方案。”
　　
　　“是。”
　　
　　……
　　
　　云天这边前进还是很小心的，并且有意地往回廊的中间走，观察两边的魔物种类，选择性地远离一些带有触手的魔物。
　　
　　“因为你要去的地方魔物有些多，最好记住不要轻视凝胶状的魔物和带触手的魔物。”
　　
　　原本云天还是不怎么把这一条当回事的，林描述的无非就是史莱姆和一些常见的触手怪，以他的实力，自然无须多心。
　　
　　只不过在连续回想起两波他的话并得到一定验证后，他也不得不重视起林在他出发前灌输的防白给指南。
　　
　　只不过刻意去想反而不记得当时到底说过些什么话了。
　　
　　“不要轻敌，不要分心！重复一次，不要轻敌，不要分心！”
　　
　　是哦，他好像这么说过来着。
　　
　　赶紧从思绪中回到现实，但还是晚了一步。
　　
　　他周围的魔兽在不知不觉中全都消失了，紧握住栏杆的形象也变成了他最厌恶的对象——狮龙的混血兽人，巴隆。
　　
　　“哟，我的小狗奴，又回来找本大爷，是小骚逼想要了？”右边的巴隆靠着栏杆，伸出手做了一个抠逼的动作。
　　
　　“看呀，这是你最喜欢的肉屌。”左前方的巴隆双手背在脑后，舞动着腰肢，自恋般地展示自己身体。
　　
　　原本两侧的魔物形象都被替换成了巴隆，每一句话都是那样刺耳，之前被凌辱的画面再一次从记忆深处翻涌而出。
　　
　　不甘，愤恨，苦涩的情绪持续冲刷着他的理智，虽然明白这不过是幻境，但负面情绪就像新生的泉眼，源源不断地外冒。
　　
　　“主人，嗯啊～主人！～”
　　
　　“操！你这屁眼真是绝了，又紧致又会吸，比老子操过的雌性还要爽！”
　　
　　循声看过去，是自己正被巴隆抱举着站立操后穴的模样。
　　
　　眼前的白狼样貌是那样熟悉，但表情和说出的话又和印象中天差地别，不仅后穴被那样的东西撑开还能保持迷乱的表情，还自己主动用手指扣弄屁眼。
　　
　　“唔，主人的大鸡巴，最喜欢了，狗奴愿意服侍主人一辈子。”一道含糊不清的话从背后传来，那是自己第一次吞咽巴隆肉棒时的模样，像是魔物护食般将肉棒每一处都舔舐干净，喝下狮龙兽人分泌的每一滴体液，喉结上下移动的场景令他觉得非常刺眼。
　　
　　诸如此类的场景几乎布满了云天的周遭，这些都是他的记忆，是他真实做过的事，但同时也是他最不愿意去面对，最不愿意想起的禁忌。
　　
　　这些都是敌人的幻象，里面的都是魔物，我不能被过去的回忆束缚。
　　
　　云天如此反复提醒麻痹着自己，一遍又一遍地告知自己不要再去想它，破除幻境只能找到他的核心，或者解决施法的人。
　　
　　破而后立，他必须向前看才行！
　　
　　心中做好决定的云天再一次抬头，最好了充足的准备，可也只一抬头，他之前全部的心里建设都被摧毁。
　　
　　“好久不见啊，我的小狗奴～”
　　
　　不是在栏杆内部，而是在他正前方不到半米的位置，长有龙兽标志性特征的狮兽人，就这样毫无征兆地站在他的面前，挑逗般地和他打招呼。
　　
　　白狼兽人被吓地后脊发寒，快速后撤步拉开五米的距离，拔出剑随时准备发起攻击。
　　
　　“这么不想见我？你看这周围，不都是我们美好的回忆？”狮龙兽人表情有些悲伤，但如果是本尊，绝不会有这样的表现，云天他知道的，巴隆是如何的暴虐和凶残。
　　
　　突刺，闪！
　　
　　根本不给时间废话，一道白光闪过，云天已经来到了狮龙兽人的背后，原本巴隆的形象也开始扭曲，然后消失。
　　
　　和他预想的一样，不过是魔法制造的幻觉而已，真正的巴隆已经死了。
　　
　　“小狗奴出去几天变得不乖了，看来得好好调教调教了。”原本已经放下心的云天突然被人从背后搂住，一只手自他胸肌往上抚摸直到抬起他的下巴，另一只手毫不客气地包裹住他胯下的鼓包一顿揉捏。
　　
　　他的呼吸都快要停滞了，明明只是幻觉而已，但这触感过于真实，和记忆中的他一模一样。
　　
　　一个肘击衔接上快速转身，云天再次打散狮龙兽人的幻影，但这一下并没有击中目标的实感，下一次他从哪里出来还是未知。
　　
　　这样的未知和抵触感使得云天的情绪也越来越紧张，呼吸幅度不断加深，原本制造的简易滤气面罩也渐渐达到了它能够过滤的极限。
　　
　　该死！
　　
　　云天只能心里暗骂。
　　
　　他可以保证自己的身份没有暴露，但是在这个阵里，最大的敌人反而是他自己。
　　
　　若是无法从这段记忆中走出来，之后只会一次又一次在同一个地方摔跤。
　　
　　于是他收起剑，站好，闭上双眼，不再去看周围的幻象。
　　
　　“以为闭上眼就能逃走吗？”耳边再次传来巴隆的声音，他能清晰地感受到粗壮的双臂从背后搂住自己的腰，再明显不过的鼓包正贴着他的臀部磨蹭。
　　
　　和之前一样的触感，但他知道，自己就算将它打散也只是徒劳，这只是对方消耗他体力的一种形式，最终还是需要找到布置这个魔法的人。
　　
　　“不说话？那我可就不客气了。”狮龙兽人看猎物完全没有反抗的意思，也愈发大胆起来，隔着衣服就开始挑逗起云天的乳头。
　　
　　“还记得你第一次被玩乳头说了些什么吗？看你这面瘫一副娇羞的样子说自己的胸前好奇怪，好难受，想要主人我替你解放出来呢。”
　　
　　“就像这样。”狮龙兽人用他食指的肉垫托起白狼乳头下方，横向反复摩擦着，时而食指上挑，拨动乳头，时而用利爪划过乳尖，时而加上拇指的辅助，捏住两颗青涩的红豆，在指尖反复揉搓。
　　
　　明明白狼全副武装，衣物有没被褪去，这种动作隔着衣服肯定是做不出来的。
　　
　　这也是云天为什么没有反抗的原因，因为根本没有用。
　　
　　这个巴隆不过是他记忆中的载体，而在他身上的触感也不过是复现了他曾经被做过的事。
　　
　　他知道，即使没有这个幻象，这些感觉也会以潮水般袭击他的感知，只不过生成幻象会让这个过程更加合理。
　　
　　现在他要做的，就是在这样的情形下，只凭借自己还未受影响的听觉和第六感来判断敌人的位置。
　　
　　是他先发现对方，还是自己先沉沦在肉欲之中。
　　
　　竞速，已经开始了…
　　
　　……
　　
　　第一百八十五章 记忆的触感
　　
　　昏暗的房间内只有一个全身身着黑衣的兽人，禁闭着双眼，只举起一盏魔炽灯，而周围都是不断嗷叫的魔物，在这个混乱的过道内，这名兽人显得那样异常。
　　
　　柯瑟正根据共享视野看着眼前的一幕，不经对这名侵入的兽人又高看几分。
　　
　　“不要出声，也不要擅自行动，他在找你的位置。”
　　
　　“是。”
　　
　　为了隐蔽，二人使用的是念力传声交流，白一班的他非常明白自己不善于近战，贸然接近只会被抓住机会。
　　
　　可如果只是等待对方吸入药剂的话…
　　
　　这并不是他凭空想象，而是眼前站立兽人的下体确确实实地有在膨胀，手里的魔炽灯照射在上面还有反射的光芒，一步步变得更加立体。
　　
　　……
　　
　　云天还在忍受着自己的记忆带来的触感，而身后的狮龙兽人也变本加厉，将勃起的肉棒抵在他的大腿间摩擦。
　　
　　“你变了很多啊，要是以前早就开始叫主人操死你这淫荡的贱狗了呢。”
　　
　　“怎么，还在矜持？还是觉得我只是个幻象，所以不用在乎我的心情。”
　　
　　肉棍在大腿间一股一股地跳动着，连肉棒上血管的脉络都能感受的一清二楚。
　　
　　“这可真是…，不过你猜的对，我确实没办法强制让你做出不想做的动作。”
　　
　　身后的温热消去，取而代之的是肉柱强行撑开菊瓣的感觉。
　　
　　“希望你还能保持现在的表情。”
　　
　　“唔！”
　　
　　是后穴被一整根贯穿的感觉，肛周会有些难受，但被进入却还是轻轻松松，并没有出现没有润滑然后流血受伤的情况。
　　
　　这应该是自己前几次被操时的记忆，那个时候虽然内心里一直想要杀掉这家伙，但身体已经开始反馈给他快感，尤其是这段记忆的终点，被狮龙兽人疯狂攻击敏感点后失禁的模样…
　　
　　“喜欢吗？以前的你可是会说最喜欢主人的大鸡巴操你的骚逼这种话的，现在不说一个来听听？”
　　
　　“也对，那个时候你只是被催眠了，醒来之后你的表情我都还记着呢。现在清醒着怎么反而不恨我了？还是说你很享受，毕竟下面都已经硬成这样了呢。”
　　
　　白狼的身体被这模拟出来的感觉调动，加上慢慢摄入的催淫气体，正如巴隆说的那样，身下早已顶起黑色的帐篷，顶端还有被水渍侵染的痕迹。
　　
　　加上这次是关于被侵犯后穴的记忆，原本干燥紧致的肉穴被名为快感的神经刺激后，也开始湿润起来。
　　
　　身体已经燥热起来，可他还没有找到有关敌人的线索，再这样下去的话…
　　
　　“喂，云天。”
　　
　　白狼身体一个哆嗦，这还是他第一次听巴隆喊自己的名字，这应该是记忆中也不曾出现过的场景。
　　
　　难以置信的目光和巴隆的双瞳相对，这一瞬间他都要开始怀疑这个幻象的真实性了。
　　
　　“愿意看我了？我说啊，你一直这样不反抗，其实是爱上我的大鸡巴了吧。”
　　
　　怎么可能！他从没有这样想过，对于巴隆他只有想要亲手杀掉的恨。
　　
　　“操！你的屁眼还是和以前一样舒服，不愧是练武的。”狮龙兽人扶住他的胯边，加大了抽动的幅度。“云天，你吸地我好爽啊，你看你也舍不得打破这份美好不是吗？你想要被凶猛的大鸡巴征服，而我能给你想要的，留下来，我们能一直享受这一刻。”
　　
　　“……”
　　
　　白狼兽人没有正面回应，而是在沉默过后，主动伏在地上，像野兽那样摇着尾巴示好，“主人，快点插进来，好痒，狗奴想要主人的肉棒了。”
　　
　　前一秒还在冷静思考的云天下一刻就做出了这等淫荡的动作，而且完全是自愿的，这也令巴隆有些惊喜，顺着对方趴下的动作，直接开干。
　　
　　“果然还得是你，不愧是我最喜欢的作品，不论是你的身体还是你的反应，每次都能给我不一样的惊喜。”
　　
　　粗壮的肉根高频率地进出着，淫液也慢慢汇集在二者之间，每一次交合时发出的声音都越来越大。
　　
　　“再…再快一点，主人。”
　　
　　虽然白狼兽人穿的这一身没能看出他的表情，但光是凭他的浪叫就能想象面罩背后的表情了。
　　
　　真是骚狗一条！
　　
　　原本还在观望的白一班成员看到云天就这样趴下来，嘴里还不停念叨着些淫荡的词汇，下体更是要冲破裤裆的桎梏，开始向外滴水。
　　
　　但现在还不能上前，他自己也有些私事需要处理。
　　
　　操！这么骚，还这么强，这人什么来头。虽然心中吐槽着，但身体还是非常的诚实，一边看着敌人无实物表演被操的过程，一边用右手缓解自己的压力。
　　
　　一时间，他也被性欲冲昏了头脑，一些忍耐和压抑的声音就快要溢出了。
　　
　　“哟，玩得开心啊。”
　　
　　“什…”
　　
　　他还没反应过来，只觉得眼前的世界翻转漂浮，最后自己沉沉地落在地面。
　　
　　怎么回事？为什么？
　　
　　只剩一颗头颅的他用自己最后的这点时间看向身体的位置。
　　
　　那名兽人此时正站在他的背后，黑眸俯视着他，和看死物一般无慈悲，而他的身下，也确确实实地鼓起，说明他的确是有中招的。
　　
　　那么为什么他还能保持清醒！
　　
　　这个问题他注定是得不到答案了，瞳孔放大，失去了生命的气息。
　　
　　云天这边虽然成功找到了施术人并斩杀，但实际上也并不好过。
　　
　　他知道敌人躲在附近准备随时对他发起攻击，但如果一直按之前的方法，不仅人他找不着，说不定还会被巴隆的幻影给逼疯。
　　
　　所以他自己主动去迎合，只需要按照自己被催眠的时候那样说话就行。
　　
　　做出这个决定真的让他做了不小的思想斗争，但好在是敌人确实因为这样放松了警惕，他也能凭借喘息的声音找到对方所在。
　　
　　就是代价可能有些大，不仅精神层面真的再一次体验了被强迫的感觉，自己的身体也随之兴奋起来。
　　
　　怎么可能！
　　
　　他很想这样说，但后穴的瘙痒感和神采奕奕的下体是实打实的，虽然只是重新体验了那么一小会儿，但他的肉体已经不排斥，甚至渴求这种肉欲交欢了。
　　
　　他，云天，至少从身体层面来说，已经完全是一个合格的婊子了。
　　
　　……
　　
　　原本建立的连接消失，柯瑟也大概了解到了之前布下的防线全部失效，对方只一人，就解决掉了他们精心培养的部队，现在估计正在前来的路上。
　　
　　好想就这样直接溜走，不再去管那倒霉少爷了，但是他做不到。
　　
　　既然戏做了，那就做全套，看看能不能尽量保证自己性命无忧的情况下被击败，或者利用自己学生的身份稍微博一下同情，是啊，到时候就说自己都是被逼的，然后带着白班最后的成员回去。
　　
　　原本柯瑟就不太有战意，面对强大的对手更是如此，虽然他必须在平时示弱来凸现少爷的能力，但久而久之就成了现在这样摆烂的性格。
　　
　　“柯瑟大人？”
　　
　　在黑狮还在想着如何无伤被击败时，仅剩的那名白班成员的联络也到了…
　　
　　……
　　
　　魔兽们依旧在暴动着，发出阵阵嘶吼，撞击拍打栏杆，不过好在这个收容处还算坚固，云天也不必担心自己会被袭击。
　　
　　在结束后云天立即给面罩补了一个水球，在调整好呼吸之后才继续前进。
　　
　　虽然之前已经吸入的成分无法排出，也没有多余的时间做那种泄欲的事，但还在他的意志可控范围内，赶紧将人救下才是。
　　
　　廊道并不长，只是之前被阻挡了前进的步伐，所以在没有敌人的情况下，云天顺利地来到了前往负二层的楼梯口。
　　
　　站在楼梯口前的，是一只灰黑色毛发的狮兽人，穿着着学院的制服，恭敬地等候着他的到来。
　　
　　“你好，初次见面。”确认了对方没有第一时间开战的欲望，狮兽人才开始自我介绍。“我叫柯瑟，至于你来的原因，大概率也是想要救那名白羊兽人。你很强，打起来我肯定会输。”
　　
　　柯瑟平静地陈述事实，要是让他独自去面对黑三班和白一班，肯定是没办法这样轻易地赢下对决的。
　　
　　不过那边既然要我拖延时间，那就只能照办了，不然直接放敌人下去肯定会被追责，“不过我也有我的难处，如果可以的话，还请下手轻点。”
　　
　　开战之前率先求饶的云天还是第一次见，但就算对方是学院的学生，他也不会因此轻敌。
　　
　　毕竟拖的时间越长对他的影响越不利，所以他也不讲什么武德了，直接蹬腿爆发冲刺劈斩流畅的连招，等对方反应过来的时候他已经绕到别人身后了。
　　
　　“都说了下手轻点，一来就直接致命伤吗。”狮兽人无奈地发出一声叹息，胸口的斩痕也在慢慢修复，甚至连制服都恢复如初。
　　
　　白狼兽人警惕地离开原地，一时间分析不出自己失手的原因。
　　
　　可斩击命中的手感是真实的，这应该就不是幻象，那又是为什么，他可从没听说有什么治愈魔法或药剂能达到这种效果的。
　　
　　在他还在思考着自己失手的原因时，狮兽人也开始出手了，“既然你想要我的命，那么我做什么都不会有怨言了吧。”
　　
　　不知道为什么，对方说出这段话时露出的微笑会让他感到瘆得慌。
　　
　　楼梯就在自己眼前，但不解决眼前的敌人到时候只会腹背受敌。
　　
　　不得不迎击了。
　　
　　趁着对方吟唱咒文需要前摇，云天再一次发起了突袭，两个闪身结果回到了一开始的位置。
　　
　　只是这次他的目标从心脏直接换成了脖子，狮兽人连反应的时间都没有，头颅和脖颈就被一条平整的切线分开，身首异处。
　　
　　失去头部的身体也顺势跪下倒躺在地，奇异的是这具身体并没有从伤口处喷涌出血迹，虽然因为光线原因无法看清截面的情况，但他也没有那种特殊的癖好。
　　
　　“啊啊啊，虽然这不是我的身体，但直接被人斩首的感觉真的不想再来一次了。”只剩一个头颅的柯瑟无奈吐槽，这种级别的敌人，还好他没有以真身示人，不然刚才就够他死两遍的了。
　　
　　在云天的眼皮底下，倒下的身躯和滚落在一边的头颅都从截面伸出黑色的凝胶状触手，接触，最后两个部分连接，恢复到原状的狮兽人又重新在他面前站起来。
　　
　　“刚才算你赢了两次，但现在，轮到我了。”
　　
　　虽然眼前的兽人表现地无精打采，但还是令云天提起精神，时刻注意着对方的进攻手段和方向。
　　
　　然后他发现，对方嘴里连咒文都没有吟唱，只是这样朴实无华地向他冲刺…
　　
　　……
　　
　　
　　186～190章
　　
　　
　　第一百八十六章 罪魁祸首
　　
　　柯瑟的速度不算快，是即使正常人用肉眼也能分辨程度，没有手持武器，没有提前准备咒文，这样的举动在云天看来不过是单纯的自杀。
　　
　　不过好像这并不是他的本体，也无法轻易地通过剑杀死，在没找到弱点之前对他发起的攻击不过是平白消耗体力。
　　
　　于是便出现了目前这种他追他逃的局面。
　　
　　“怎么了，现在反而不杀我了？还是想找出我的本体？”
　　
　　廊道内部本身就不宽敞，躲避追击的同时云天还得注意不能靠栏杆过近，不然还有被魔物攻击的风险。
　　
　　至于身后这个追击着他的狮兽人，估计也是某种契约类型的魔物，原型估计是史莱姆，那只要击碎它的核心，就是自己的胜利。
　　
　　只可惜自己的剑法和半吊子的水系魔法对史莱姆这个种族基本上没有太大的作用，如今唯一的办法就是将史莱姆尽可能地切割成小块，找到晶核所在的位置。
　　
　　云天一个脚刹，不再继续逃跑，而是反手挥出一剑，将目标拦腰斩断。
　　
　　果不其然切面又开始冒出黑色触手，只不过这次他不会再给它们聚拢的机会，几十剑下去，柯瑟就被他给数十块黑色方块。
　　
　　本体被分裂后的史莱姆触手的大小与活性也衰减不少，但有一个共同点就是，除了其中的某块尸块的触手是向着八方延展的，其余的部分都是在向它靠拢。
　　
　　就是它了！
　　
　　云天手起，剑落。
　　
　　但是没能击碎它的核心，在这之前，一支注射器就这样从暗处发射过来，目标是注意力集中在核心的云天的脖子，但是被白狼兽人精准地用剑身挡住了。
　　
　　魔物不过是对方操控的傀儡，他可没有忘记这附近还有本体存在，从一开始就在提防着偷袭了。
　　
　　“找到了。”刚才注射器飞过来的位置，后上方的天花板的通风口，敌人就躲在那里！放弃了魔物替身，云天一跃而起，对着通风口使出了一记干净利落的十字斩，但完全没有攻击到血肉之躯的实感。
　　
　　这么短的时间，对方不可能就这样消失，除非他一开始就没藏在这里。
　　
　　中计了，这是云天昏迷前的最后一个念头，一跃到空中的他简直就是活靶子，光是愣神的这几刻，就已经足够别人对他进行攻击了。
　　
　　……
　　
　　“少爷，你看这家伙怎么处置？毕竟他也杀了不少我们的人。”
　　
　　“外面的情况呢。”
　　
　　“只剩幻兔还活着，其他人都已战死，现在入口由幻兔把守，估计他们还会有人来。”
　　
　　“嘁，都是那杂毛蜥蜴，如果不是他的话…”
　　
　　云天听到了他们的谈话，不过也只是听到了而已。
　　
　　目前他的身体被大字固定住，眼睛被蒙蔽住，嘴里也被塞了口球，原本的衣物变成某种紧身的胶体，他能打赌这身打扮什么也遮蔽不了，自己最终还是落得了和之前一样的惨况。
　　
　　“少爷，他好像醒了。”
　　
　　云天这边的动作被注意到，他的肌肉也下意识地紧绷，因为按照之前的流程，接下来迎接他的，将会是肉体上的凌辱。
　　
　　迟迟未等到对方的下一步动作，视野受阻的中年白狼却因此身体更加敏感，无法预知对方的行动，以及自己将会以什么形式被玩弄身体。
　　
　　“先交给你了，等他那好侄儿来了让他们俩做一次好像也不赖，害我们损失这么多资源，一定得让他们都还回来。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“唔！唔唔！”云天不知道发生了什么，但一提起云坎的名字他终于开始剧烈挣扎。自己已经害得云坎经历过一次那种痛苦了，这种事决不能出现第二次。
　　
　　他们对云天的挣扎视而不见，反而是在一声响指声后，原本紧贴他身上的“衣服”开始活动起来。
　　
　　从肉垫一直到脖子，可以说除了头部全部都被这身衣服给包裹住，而现在这身衣服内壁开始生长出细小的绒毛，不断蠕动着抚摸他的体表。
　　
　　“咳哧！唔！噗！”
　　
　　绒毛拂扫过他的肉垫，伸入他的趾缝，还有肉棒，肚脐，乳头，腋下，基本上一般人身体上的敏感点都被重点照拂。
　　
　　快感反而是其次的，这全身的痒意很难不让他笑出声来，但又因为口球封住了他的嘴，笑出来的声音就显得有些奇怪。
　　
　　云天尽力地扭动着身体，但这身胶衣是和他身体紧密贴合的，无法这样简单地逃脱。
　　
　　停下！快停下！
　　
　　即使是在被巴隆催眠期间他也没有遭受过这样的瘙痒攻击，纯粹的痒感和无法正常笑出来排解的气流不畅的感觉正慢慢蚕食着他的理智。
　　
　　不仅逃不掉，而且是完全无停歇的搔弄，短短五分钟就已经令他有些缺氧，眼罩后的双眼也是翻白，竟是这样直接昏了过去。
　　
　　又是一声响指，原本充当雨天眼罩与口球束缚带的胶体部分向着胶衣的方向凝聚融合，完全暴露出白狼此时的丑态。
　　
　　“还以为巴隆有好好训练过他，怎么还是这么没用。”
　　
　　灰毛虎有些不满，就这样让他昏迷也太便宜他了，这样可不能解除他心中的不快。
　　
　　“我这就去安排魔物过来。”
　　
　　“等等，我记得三区有一只幻象魔的，带它来，你知道该怎么做。”
　　
　　“是。”
　　
　　狮兽人再度离开房间，去寻找少爷指名的魔兽，而这个小房间内，一边是还在被胶衣爱抚的，翻着白眼昏迷过去白狼，另一边是肚子鼓起成圆润的球的白羊兽人，不过眼神也有些失焦，那魔物还插在他的体内，不让这些宝贵的精华溢出。
　　
　　一直坐着欣赏着这一切的灰毛虎也有些腻了，他的目的根本不是眼前的二人，而是与他们相关的那只杂毛蜥蜴和抢了他风头的白狼，如何毁掉他们才是他需要考虑的。
　　
　　所以在柯瑟带回了幻象魔后，他自然地提出了离开此处，把这两人丢在这，让柯瑟和幻兔守在这里。
　　
　　明明知道还会有人过来，这样的命令和直接抛弃柯瑟他们也没有什么区别了，但泽法勒说出来却丝毫不担心会被背叛或记恨，仿佛别人为他牺牲那都是理所应当的。
　　
　　“这里只有幻兔把守的入口能通往外界，少爷现在离开应该还来得及。”
　　
　　柯瑟依旧贴心地给他的少爷出谋划策，不管他内心怎么想，至少表面功夫都做到位了。
　　
　　“那我和幻兔什么时候跟上少爷？”
　　
　　“你们就待在这儿。”
　　
　　没有多余的解释，泽法勒就这样离开了房间。
　　
　　待在这儿，然后承受这群人的怒火？他感觉直接被杀死可能都算得上是比较好的结局了。
　　
　　“少爷，跟了你这么多年，既然你不仁，可就别怪我不义了啊…”柯瑟喃喃道。
　　
　　……
　　
　　泽法勒离开负二层，这里的灯光还是没有开启，虽然他们夜视能力不错，但还是释放了一个魔光术引路。
　　
　　两旁的魔物依旧处于发情状态，但他并不担心这些魔物会对他有威胁，心里烦了还会直接丢给这些魔物一发火球。
　　
　　这段时间发生了不少事，而且很多事情的发展都朝着他预料之外发展。
　　
　　作为四大家族之一的泰恩家族家主的小儿子，他自然是有着不错的魔法天赋，魔力量是同龄人的近三倍，但是在家族中他的魔法天赋也就体现在魔力量了，在评价下一任家主的天赋比试中他输了，而是还是输给了家族的旁系，这意味着下一任家主与他无缘。
　　
　　这样的屈辱他不能接受，他想要证明自己的能力。
　　
　　然后他就听说对方口头放弃了家主之位，来到这偏远的坎登堡魔法学院来学习。
　　
　　家族内部的长老们却依然不愿放弃那该死的狮子，所以他和父亲提出自己也要来这边学习的要求。
　　
　　表面上是追赶上对方，实则是想着怎么让他死在这个边远的城市。
　　
　　他在这里的计划一直在稳步进行着，可直到计划的最后一步却被人搅了趟浑水。
　　
　　包括云坎也是，成天生人勿近的面瘫样，还能登上学院最受欢迎榜的榜首，在魔法课程上甚至还被他压过一头，在这种偏远的小学院，他一个魔法家族的少爷在这方面输给别人，这也是他无法容忍的，所以他才计划了一系列的陷阱，想让那该死的白毛狼也彻底消失。
　　
　　还有杜兰，那杂毛蜥蜴，混血加上龙兽人的身份也一直令他厌恶，然后现在家族里长老们突然说要对这杂毛蜥蜴进行观察，不准许轻举妄动？开什么玩笑！他连魔法都用不了，凭什么受到这样的关注！
　　
　　泽法勒一直都没有意识到，从来没有谁去惹他或者要和他竞争，全都是他自己的嫉妒心和迁怒罢了。
　　
　　但是现在他的计划全部告破，他把这一切的原因都归结在了杜兰身上，包括之前与杜兰毫无关系的对他表哥的围剿。
　　
　　但总好像他做什么什么不顺利一般，这次前去找杜兰灭口不成，还献祭掉了他这些年培养的兵器，种种因果在他原本就狭隘的大脑中碰撞，虽然面色依旧不显，但他心中的愤怒已经到了一个极值。
　　
　　他要离开这里，叫上他的师傅，把这个破学院全部推平，这穷酸的学院，还有这些毫无魔法资质的学生，不过是在浪费国家的资源罢了。
　　
　　但是在前进了十分钟还没有抵达出口时，他终于意识到了异常。
　　
　　谁！
　　
　　幻兔不可能对他使用魔法，但他并不适应暗系魔法，没办法像柯瑟那样和幻兔交流，除非对方主动发起沟通请求。
　　
　　他第一个想到的可能就是他们后续的增援到了，这不仅比他想象的要更快，同时也令他愤怒。
　　
　　什么臭鱼烂虾也敢对他使用魔法！
　　
　　“不管你们是谁，可要想好了，和我为敌就是和整个泰恩家族为敌，不要以为你们能隐瞒下去，我有的是手段。”
　　
　　见没人回应，泽法勒又故意提高了音量，“要是识相现在就出来跪下求饶，兴许我还能放你们一条生路。”泽法勒是认真的，并不是在虚张声势，在他的认知中，能和他们家族对抗的势力？即便是同为四大家族的其它三个家族也不敢动他一分一毫。
　　
　　“啪！啪！啪！”
　　
　　黑暗中响起了孤独的掌声，但听不出来其来源。
　　
　　“不得不说你这小猫见识不深，想象力倒是挺丰富的。”
　　
　　“你说什么！”虎兽瞬间被眼前这位从黑暗中徐徐走出的羊兽人的话激怒，长这么大，还没有谁敢这样和他说话。
　　
　　“看来还有耳疾，真是可怜，你家里人不愿意替你治的话，我很乐意免费给你看场病。至于费用，我会一起结算…”
　　
　　林宇看着眼前的灰毛虎，连假笑都挤不出，不论是欧克斯的事还是杜兰的事，或是云坎和赛维特，这个顽劣的小少爷可是给他们添了不少麻烦。
　　
　　如今，新仇旧恨一起算，林宇打算自己亲自动手，顺便活动活动筋骨…
　　
　　……
　　
　　第一百八十七章 上位
　　
　　“你是谁。”
　　
　　戴着白色骨面的羊兽人，泽法勒当然有从手下那里了解过，但实际有用的信息也不多，只能说是和那杂毛蜥蜴关系比较亲近。
　　
　　“怎么，想要动用家族力量打压我？先不说你已经没有这个机会了，就算是认真的我也不会告诉你我的名字，因为你不配。”
　　
　　林宇基本上每一句话都会刻意嘲讽挖苦对方。垃圾话不仅是战术的一环，这也确实是他内心的真实想法。
　　
　　如他所料，年轻气盛的灰毛虎自然忍受不住这样的挑衅，随即就是一连串火球的攻击，金色的瞳孔都有些微微泛红。
　　
　　廊道内部较为狭窄，火球也是随机点位发射，看来是想凭借数量优势封锁他的逃避路线。
　　
　　“流风屏障。”一道透明的半弧形屏障将这些火球尽数抵挡，看起来并没有消耗多少魔力。
　　
　　“你这火球不行啊，飞行速度不足，威力也小的可怜，都快到我脸上了我都没觉得热，和我之前遇到的别人的火球相比，和襁褓中的婴孩差不多。也就数量能夸一夸了，你不会只用这火球生火吧？”
　　
　　面对如此挑衅，泽法勒直接将愤怒都写在了脸上，作为家族内部众星捧月的存在，他从没听过这样不堪的评价。
　　
　　既然你觉得威力不够，那就给你来一发大的！
　　
　　被刺激到的泽法勒开始吟唱起晦涩难懂的咒文，而林宇也意识到了这一点，直接两道简单的风刃甩过去，泽法勒此时也只能被迫闪躲。
　　
　　“你他妈…”
　　
　　粗口还没爆完，又是两道风刃，而且对方已经开始朝着自己的方向跑过来了。
　　
　　等灰毛虎极限闪躲了第二轮风刃，林宇也来到了他的面前，借着冲刺的惯性，抓住泽法勒的头部，在他喊出火球之前一把按倒在地。
　　
　　轻轻松松，泽法勒完全不是林宇的对手。
　　
　　“说你弱还不信，没有快速吟唱的实力装什么逼，我还能任由你构筑完魔法回路不成？”面具下的眼神是如此冷漠，甚至完全没有战胜敌人的成就感，不过是一个不谙世事的小少爷而已，不仅不加强自己对魔法掌控的训练，还整天动些歪脑筋。
　　
　　虽说林宇能够赢下是必然的结果，但如此轻松地秒杀对方还是因为泽法勒自己犯蠢，战斗中临时构建复杂的魔法回路，这样不仅给到林宇攻击他的机会，同时还自己消除了已经建立好的火球的魔法回路，导致原本他能瞬发的火球需要一些短暂的前摇，而这个方案也因为林宇的风刃干扰，使得他直到被生擒都没能再释放出下一个火球。
　　
　　“放开你的脏手！你竟敢，竟敢…唔…”小少爷还不服气，依旧威胁着林宇，剧烈扭动着身体，想要挣脱对他的束缚。
　　
　　林宇当然不会惯着他，直接一巴掌呼了上去，“你最好认清你的定位，等我打烦了就直接卸了你的下巴！”
　　
　　灰毛虎倒不是被林宇这一巴掌震慑住，反而是因为过于震惊和愤怒，此时气的说不出话来。
　　
　　“林。”来人是云坎，他厌恶地看了一眼被压在地面上的泽法勒后，还是汇报了他们的结果。“叔父和赛维特都还活着，叔父还好，驱除了史莱姆后并没有受到明显的伤，赛维特的情况就有些不太乐观了，目前正在临时抢救，后续可能需要住院观察一段时间。”
　　
　　云坎并没有描述他们所看见的惨状，甚至他们再去晚一点，他叔父也会成为幻象魔的播种对象。
　　
　　“嗯，麻烦你们了，还有呢？”
　　
　　“还有？”云坎不知道指的到底是什么。
　　
　　“没事，他跑了就跑了吧，捕获目标就行。”非主要报复的对象，印象中可憎程度还不如弗内克缇高，就随他去吧。
　　
　　为了防止泽法勒逃脱，他们联合将他束缚住，绑住吻部，还给他戴上了纯黑的眼罩。
　　
　　“所以，就这样解决了？”云坎到现在都还有些不敢置信，这些给他们带来了不少精神压力的罪魁祸首，是这样的脆弱和不堪一击，再想想之前自己就是因为这种人…
　　
　　“多亏你叔父他给我们省了不少麻烦，他真的很强，等他醒了之后确实得向他道个谢。”
　　
　　“那他呢。”
　　
　　“交给我，我会处置好的。”
　　
　　泽法勒从没想过自己有一天会被如此对待，对自己的处置结果就像买卖牲畜一样随意，但即使他恨，他怒，也无法做出任何有效的反抗。
　　
　　……
　　
　　“都走了。”
　　
　　一直躲藏在负三层的柯瑟在确认他们都离开后才从隐藏的暗室中走出，原本只是想凭借自己契约的变异史莱姆糊弄过去的，但现在看着被五花大绑丢在角落的“自己”还是有些哭笑不得。
　　
　　他只是心神一动，伪装成自己模样的史莱姆就化作一摊液体，轻松地挣脱了束缚。
　　
　　说实话，作为帮凶的他被连带着折磨的场景他也有想过，变异史莱姆就是为这个留下的。
　　
　　可仅仅是将他捆在地下室。
　　
　　呵，这算什么惩罚。
　　
　　这个房间已经被整顿过一遍了，铁笼中原本被束缚的两只兽人已经不在，只剩下了死透了的钢金爪兽，它被寒冰侵蚀的手脚和胸口的血洞也让他清晰的知道来者是谁。
　　
　　他是一个有天赋的兽人，但在这个世界，天赋并不是唯一的存在，可惜那愚蠢的少爷不明白这一点，明明在坐拥那么多资源的情况下还会去跟这样不值一提的小家族较劲。
　　
　　柯瑟继续向外走去，为了以防万一，他还是让自己的契约兽先去探路，伪装成他的模样，一有危险他就会立即躲起来。
　　
　　负一层的战斗并不激烈，只看得出云天之前的剑痕和几个不太起眼的灼烧痕迹，甚至被关押着的魔兽都全员陷入沉睡状态，没有任何陷阱，他很快就来到了出口处。
　　
　　幻兔不在这里，在他跟自己报告增援来了的时候，一串计划就在他心里形成了，而结果也确实达到了他的预期，他瞒过了所有人。
　　
　　再也抑制不住自己咧起的嘴角，柯瑟的笑声从时不时溢出的憋笑声变成了仰天大笑，他赌对了，那群老家伙们没有保那愚蠢的老虎。
　　
　　家族内部的排序会重启，他也算是达到了自己目的的第一步。
　　
　　隐忍至今，就是为了今天，获得反抗的钥匙，能在家族有话语权的晋升之路，他的天赋虽然达不到第一，但怎么说也是可以强过泽法勒的。
　　
　　可他只是旁系，他深知自己如果提前暴露天赋，只会和哥哥一样，被嫉妒心极强的泽法勒盯上，甚至除掉。
　　
　　也许是这次泽法勒忤逆了长老们的决定私自出手，加上之前他捅出来的数不清的篓子，让家族内部觉得他是不可塑之才了。
　　
　　至于他的族长父亲，柯瑟想起更是好笑，不过是上一届挑选出来的天赋潜力最强的种马罢了，家族真正掌权者的还不是族内的长老会。
　　
　　虽然柯瑟不耻族长的权力，但也只有通过族长才能进入长老会，况且以他的经营和决策能力，绝不会只当任人摆布的傀儡。
　　
　　只是现在风头还没过去，他还需要再隐藏一段时间的实力，柯瑟躺在床上，他从未感觉有哪一天像这样兴奋。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　“柯瑟，是我。”
　　
　　熟悉的声音，柯瑟眼中闪过一丝喜悦，但还是命令着史莱姆去开门。
　　
　　问外站着的是一只茶色毛发的狮兽人，鬃毛的末端都有渐变的金色，给他硬朗的面孔更增添了几分神秘。
　　
　　“哥！有什么事？”黑狮早就从床上坐起，就连原本一脸阴郁的表情也都全部消散，看起来是那样无害。
　　
　　茶色狮兽进门，反锁，自己找了一张椅子坐下，只不过两兄弟之间总是保持着怪异的距离，就连变异史莱姆也主动避嫌。
　　
　　“今早的事，你们做的，是吧。”茶色狮兽看着自己弟弟的眼睛，他还是这样没变，“他这样做已经过了，你要跟着他我不会阻止，但继续下去族内的长老也保不了他，而一直跟在他身边的你可能替他顶罪。”
　　
　　“你明白我在说什么吗。”看自家弟弟还这样一脸傻样，只能心中无奈感叹，并暗暗下了就算打晕柯瑟也不能再让他接触泽法勒的决定。
　　
　　“没事的，他已经被抛弃了。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我是说，那群老东西没有派人来救他，他已经被别人抓走了。至于我，我有没有活下来他们应该不在意。”
　　
　　柯瑟早就知道泽法勒一直在家族容忍的边缘试探了，而这次违背长老们的决定直接让他们做出了泽法勒无用的判断。
　　
　　天赋不行，智商不行，还一直给家族惹麻烦，造成了不计其数的损失。
　　
　　早在云天攻破黑三班的防线时他就知道了，家族内部不可能没有盯着他们小少爷的存在。
　　
　　但他们一直不出手，就有些耐人寻味了。
　　
　　“你说真的？”茶色狮兽有些小惊讶，但不多，只是快步上前抓住柯瑟的手腕，准备直接带他离开，“那我们快点离开这里，他们肯定会找上门的。”
　　
　　这一下没有扯动，柯瑟并不想走，“离开？好不容易有了机会我为什么要离开，哦，哥你放心，他们不会再来烦你的，到时候由我来接任家主的位置。”
　　
　　“胡闹！”但即便是这样的一声呵斥，也没能够动摇柯瑟的决心。
　　
　　作为自己的亲弟弟，虽然他们之间发生了一些尴尬的事情，但还不至于让他放弃血缘的联系。
　　
　　被推举为家主并不能说算是完全荣光的事情，他怎么可以眼睁睁看着自己亲弟迈向地狱。
　　
　　可回应他的只有一声冷哼，和柯瑟亲昵地抚摸着他手背的指尖。
　　
　　“不然呢，族内新一代天赋最强的就是哥哥你了，你不会去继承家主的，我也不会让你去的。”
　　
　　虽然只有火系魔法的适应，但无论是学习还是实战应用，他都是族内最强的那个，除了自身的魔法素养，还有随着魔法检测时一同检测出的隐藏天赋，这也是族内的长老们将哥哥如此看重的重要原因之一，只要觉醒，绝对是整个王国内部都能有着一席之地的存在，和泽法勒那种半吊子天赋完全不同。
　　
　　况且即便是未觉醒，自己的哥哥都能俯视所有族内的新一代。
　　
　　两人相顾无言，最终还是放开手，柯瑟任由自己哥哥打开大门，现在的他还留不住任何东西，只能将渴望都压在心底。
　　
　　“我给不了你想要的。”
　　
　　“我不在乎，我会靠自己拿到我想要的东西。”
　　
　　“柯瑟！”压低了音量的一阵怒音从他喉咙发出，甚至都有些颤抖。“你非要这么做吗。”
　　
　　“哥哥你当时不顾我的感受跑来这里当什么英雄的时候，也会这样想吗。我还以为是你终于想起我了所以放弃了，结果和以前不还是一样吗！”
　　
　　明明抛弃自己躲避自己的都是他，要是真的讨厌的话就不要再给他温柔让他有所期待啊！
　　
　　谈判破裂，茶色狮兽走了，房间内又只剩下他和他的契约兽，原本因为终于等来转机兴奋也都消失不见。
　　
　　计划只完成了开始，最终目标还有很远的路要走。
　　
　　柯瑟躺在床上，呆呆地望着天花板。
　　
　　良久，还是用枕头蒙住了头，身体微微颤抖。
　　
　　“我不会放弃的，柯伽哥哥，我会用最盛大的仪式，和你结为伴侣…”
　　
　　……
　　
　　第一百八十八章 温和的复仇
　　
　　视觉被剥夺，被放置了熏香干扰嗅觉，还叠加上了无声术，除了仅剩的触觉让泽法勒还有活着的感觉，不然一直保持这个状态他估计会疯。
　　
　　他只感觉自己被随意地提起，被扔在运输用的车上，一路上倒还平稳，虽然处于偏远地区，但坎登堡内部的交通还是有在管理维护。
　　
　　愤怒，想要发泄怒火，这就是泽法勒目前心中最朴实的两个想法，不管这是哪里，他一定要全部摧毁然后捣个稀烂。
　　
　　如果他的身体没有被绳子和木棍牢牢固定住的话。
　　
　　多亏了这些束缚着他行动的物件，也让这养尊处优的小少爷终于有空闲开始使用自己一根筋还生锈严重的脑子。
　　
　　平时不论遇到什么事父亲都不可能弃他不顾的，但是早在赤二班团灭的时候父亲就应该知道自己这边出了事的，但直到现在都没有出现他所期待的转机。
　　
　　父亲不是不想救自己，是不能。
　　
　　泽法勒终于想明白这一层逻辑，并且也知道，只有长老们才有权力干涉父亲的决定。
　　
　　又是那群老不死的！不仅一直追着那柯伽不放，现在还对现任家主的儿子做出这样不敬的举动。
　　
　　杀掉，等他当上家主他一定要把那群老登全杀掉！
　　
　　咒骂了一会儿后他也安静下来了，没有人听他宣泄怒火，没有人会在意他的心情，这和平时都不太一样。
　　
　　当“他们不会真的放弃我了吧。”这个念头在脑海中一闪而过后，抑制不住恐慌的情绪，他还是慌了。
　　
　　可明明以前不管他捅了多大的篓子，甚至他被人威胁绑架都从来没有担心过自己的安危问题。
　　
　　父亲会为他摆平，而自己只要除掉了柯伽，那些长老也不得不拥立自己成为下一任家主。
　　
　　明明一切都是那么顺利的，结果花了大力气，柯伽的消除计划失败了，云坎的消除计划失败了，试药基地被发现，就连那杂毛蜥蜴也能踩自己两脚。
　　
　　是啊，杂毛蜥蜴，都是他！都是因为他自己才会落得这个样子，凭什么，他难道还能有我的价值高？
　　
　　不管杜兰是否真的和这些事有牵连，但现在他已经认定了是杜兰的错，并将所有情绪全都撒在他身上。
　　
　　但终归是无能狂怒罢了。
　　
　　运输过程的颠簸感消失，四只大手抓住他的身体，带向新的未知领域，在四肢被束缚住，大字躺在不知何处之后，周围又仿佛没了动静。
　　
　　绝对的安静。
　　
　　除了他自己反抗时发出的呜咽声和自己呼吸和心跳的声音，再感受不到其它。
　　
　　加上被放置了不知多长的时间，这种幽静和未知无时无刻不在折磨着他的精神状态。
　　
　　呼吸渐渐变得急促，胸腹上下鼓动，就连耳边都开始出现幻听的嗡嗡声，这样持续下去他的精神迟早会崩坏。
　　
　　“看来你很难受，你很怕安静？”终于出现的声音让他身体一哆嗦，但又马上辨别出这就是当时打败自己的神秘面具兽人。
　　
　　“哦，忘记了你现在说不了话，这样可就没意思了。”这个声音这样说着，然后真的开始捣鼓他浸满唾液的口球，在束缚解开的一瞬间他就伸长脖子朝着前方快速一咬。
　　
　　可惜什么都没咬到。
　　
　　“还很不服气啊，不过无所谓，以后你就不会有这种机会了，摆正自己的位置，你会少受些折磨…”
　　
　　“哈哈哈！就凭你？你知道我是谁吧，敢伤我一分，我父亲绝对会还你一百倍！到时候我要撕烂你的嘴，截掉你的四肢，让你成为一只生不如死的畜牲！”
　　
　　泽法勒爆发着情绪，他压抑太久了，只不过并没有人对他的话做出反应。
　　
　　空气短暂地沉默，如同一只风灵之手抚摸着他心脏，真正感到害怕的，依然是阶下囚身份的他。
　　
　　“说完了？”一副还有呢的语气，但泽法勒已经提不起再辱骂的精力与勇气了。
　　
　　没用的，他自己也知道，毕竟这一路都想通了，他不过是家族弃子，现在的自己，可能想要体面死掉都难。
　　
　　他继续保持沉默，他已经没有什么想说的了，他的威胁，他的家族已经没用了。
　　
　　不对，应该是说他没用了。
　　
　　回忆着自己这一路的所作所为，他并不后悔，只是恨，恨柯伽，也恨杜兰。
　　
　　他现在只等着迎接他的酷刑，毕竟要是想杀死自己他们早就可以这样做了，没必要这样费尽心思。
　　
　　不过等来的并不是疼痛，而是对他的衣物拉拽的触感。
　　
　　“你他妈想干什么！”如果说他对肉体的折磨已经提前有了心理准备，但肉体和精神上的双重侮辱绝对是他无法忍受的。
　　
　　“想干什么，你心里很清楚，不是吗？”
　　
　　一根纤细的手指从他现在已经敞开的小腹上落下，下意识的收腹躲避但是没有用处，锋利的爪尖在他的肚脐周边游走着，圈越划越小，最终划进那脆弱的凹陷。
　　
　　“唔。”虽然不想承认，但这种危险又致命的感觉伴随着私密处周围被陌生人抚摸的快感混杂，让他忍不住哼出声来。
　　
　　“你很喜欢？”
　　
　　“才…才没有！”
　　
　　“哦？那这里。”
　　
　　威胁着他的肚脐的利爪还未撤走，另一根手指就隔着裤子点在他因半勃鼓起的包上，身体还因此快速收缩了一下，肚脐因为这一下受到了二次攻击。
　　
　　“很精神嘛，所以你是被虐了还会兴奋的类型？”
　　
　　“……”
　　
　　“逃避是没用的，不如趁着你现在还能保持神智多说说话，我怕你以后连说话的机会都不会有。”
　　
　　“呵！是吗？不要以为我会轻易地…噫！”本来还想着反驳，但突然一股清凉的半粘稠液体滴在他胸口，没有一丁点预兆。“你，你在干什么！”
　　
　　“倒油啊，感受不出来？”
　　
　　油顺着身体滑落到了背后，这股温差让他觉得不舒服，尤其是之前的两只手都从他身上撤回，将刚才倾倒的油聚拢，涂抹在他的身躯。
　　
　　温热的手掌紧贴他的胸肌，带着油向两侧晕开，剐蹭过他的后背又收回来，来回反复，连腹部也都涂抹上油脂。
　　
　　虽然看不见现在自己的模样，但这黏腻的触感令他不舒服，甚至后背和背靠的平台之间有种被弱胶水黏住的恶心感。
　　
　　原本的抚摸戛然而止，这也让泽法勒有了些许喘息的机会。
　　
　　“看你样子，你果然在享受嘛。喜欢被强制，被虐待？这是你作为少爷体会不到的快感吧。”
　　
　　“呵呵，想凭这点手段就击垮我，可没你想的那么容易。”
　　
　　“也许吧，我可以很简单地给你造成肉体上的疼痛和伤害，但我比较仁慈，我只想摧毁你的精神。”
　　
　　“所以你的办法就是侵犯我？你以为我会因为这种小事失去理智？可不要把我想的过于弱小，就算真的被你操了又怎么样，你以为我会露出那种难堪的表情然后向你求饶吗？”
　　
　　回应泽法勒的依旧是无声，然后刚才离开的双手又回到他的胸脯，不过这次是用指甲拨弄着他两颗反射着油亮光泽的嫩红色乳头。
　　
　　“哈哈哈！不过如此，无计可施了？不说点什么反驳一下？说到底你们不过是些卑劣的平民而已，我什么场面没见过，这种温和的玩法，太嫩了。”
　　
　　“你突然话很多。”
　　
　　“被说到痛处了？要我说，就你们那点脑容量，怎么可能理解得了我们上层的玩法，这连开胃小菜都算不上，说不定我会先无聊地睡过去。”
　　
　　泽法勒喋喋不休着，并不是因为他真的想要说这么多话，一来是他需要给自己壮胆，毕竟气势不能被人比下去，父亲总是这么教他。
　　
　　另一方面也是他真正从心底接受了自己被抛弃的事实，所以表面一直用垃圾话刺激着对方神经，背地里却在身体内部构筑魔法回路。
　　
　　一心二用让他的构筑速度明显下降，但问题不大，虽然并没有柯伽那样的天赋，但他泽法勒也不是什么普通人。
　　
　　现在只等魔法回路构筑完成，对周围释放一次高温冲击领域，以他比常人多三倍的魔力量，维持这个魔法直到消灭这个房间的所有敌人简直易如反掌。
　　
　　正当他以为自己的计划稳步进行的时候，一个冰凉的触感紧贴他的脑门，魔力被吸引过去，构筑的魔法回路被迫停止。
　　
　　“你要是老老实实的，我也不必这样了，毕竟吸收魔力过量会导致身体虚弱，我还是想看你在精力充沛的情况下崩坏。”
　　
　　冰冷的话语将他最后的反抗机会也剥夺，这次是真的没有任何退路，一开始还因为想要活命没直接使用自爆，现在看来也用不出了。
　　
　　“一摊牌就又不说话了？算了，随你。”
　　
　　他知道自己想做什么，所以刚才的一系列伪装没被戳破只是他在戏弄自己。
　　
　　泽法勒咬紧牙关，不清楚他是在抵御身体的快感还是在懊悔自己的一生。
　　
　　然后原本一直抚摸他胸部的手慢慢向下，抓住裤腰带的两侧就开始往下扒。
　　
　　“等！你！放开啊！”
　　
　　被束缚住手脚的泽法勒完全无法反抗，只能无力地感受着下体遮蔽物的失去，私密处完全暴露在空气中的微凉感。
　　
　　“你做过吗？”
　　
　　一根带有润滑油的手指点在他的后穴，身体也因此一个激灵，扭动向上想要逃脱。
　　
　　“就当你没做过了，还以为你能干得出那样变态的事，自己估计也体验过不少了，看来只是理论派嘛，你之前说的那么多，结果是只看别人做而已吗？”
　　
　　自己之前放大话说的内容被现场纠错，他对这本身倒不在意，只是后穴处的那根手指，它的意图过于明显。
　　
　　“呵呵，你猜啊。”
　　
　　他不愿屈服，不过就是被上，等他找到机会翻身，他会让这些人都付出生命的代价。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　可还没等他说完，这根手指就直接没入直至手指的根部，根据粗细和长度来看可能是中指，但具体是哪根手指他并不在意，而是这突如其来的刺痛和不适还是超出了他的心理预期。
　　
　　而这只是一根手指而已，他只感觉另一只手握住了他半勃的肉棒前半，缓慢套弄的同时还将润滑涂抹在上面。
　　
　　“额…嗯呣…”
　　
　　虽然很不想承认，但这手法该死的优秀，无论他哪一次自慰都没办法和这快感的十分之一比较，并且前后夹击，他抬胯也不是，放下弓着的腰也不是。
　　
　　后穴一开始的疼痛感早就被这性欲的酥麻冲散，他不仅在别人的撸动下完全勃起，还毫无阻碍地吃下了对方的第二根手指。
　　
　　先不说肉棒被这样刺激，从体内的肉壁传来的触感从一点像四肢扩散，手指不停地弯曲旋转着，按压着他的肠壁。
　　
　　“呣！～”
　　
　　在对方的手指触碰到身体的某一处时，一声不受控制的甜蜜哼吟自他的嘴里发出。
　　
　　“这不是叫得很好听吗？不过你最好开始做好准备，可不要一瞬间就堕落了…”
　　
　　……
　　
　　第一百八十九章 从未有过真心
　　
　　林宇的提示音刚落，原本给予他快感的两只手都撤去，还没等他放松下来，另外一个表面光滑的东西就这样突兀地顶在他的穴口。
　　
　　不用想也知道那是什么。虽然他一直说着自己不在意，但即将被侵犯的恐惧还是令他肌肉下意识地紧绷。
　　
　　“看来你远不如自己说的那样不在意。”
　　
　　轻蔑和嘲笑的表情即便是隔了这层黑布他也能想象出来，这样下去只会被牵着鼻子走，保持沉默才是正确的选择。
　　
　　可身后这个不断摩擦的玩意儿，他没办法无视其存在，更何况视觉被剥夺，只会让身体更加敏感。
　　
　　“唔！”
　　
　　原本以为对方至少还会做些什么前戏或者准备工作的泽法勒，因为被这肉棍突然捅入身体扭曲，这玩意儿不大，但还是有撕裂般的痛楚。
　　
　　插入之后对方的动作也没停下，马上就开始抽动身体，不过因为内部润滑不足的缘故，进出都较为艰难，泽法勒也是第一次感受到这种屈辱和疼痛。
　　
　　如果是那些魔物那异常尺寸的肉棒，他这时候早就因为肛裂大出血死亡了吧。
　　
　　“不错嘛，还以为你会叫出声来，看来有点小瞧你了。”
　　
　　泽法勒内心有些恼火，他在这里艰难地调整着后穴的肌肉，明明他能感受到对方在自己身体里进出也不畅快，但凭什么他说话的时候还能这样轻松且游刃有余。
　　
　　不过好在这大小对他来说并不是完全无法接受，尽管肉棒还在他的体内，但他却在这场博弈中渐渐占据了优势，对方愈发放慢的动作就能证明。
　　
　　“呵，…就这？没想到你光长个子不长下面，这种程度不是我说，估计能和那些矮小肮脏的鼠兽人拼个高下…”终于被他抓住了反击的突破口，不管这种话是不是会激怒对方，但说出来就已经让他身心愉悦了。
　　
　　他泽法勒从来都是先顾及眼前的利益的。
　　
　　“操你妈！还敢嫌老子小，马上就操地你叫爹！”随着一声愤怒的咆哮声，这根细小的肉棒再一次顶到最深处，强行突破的阻力让双方都感到疼痛很难受。
　　
　　而令泽法勒他惊讶和疑惑的是，这并不是那个面具兽人的声音，听起来更像是…
　　
　　遮住视线的黑布被粗暴地扯下，房间内的白色灯光一瞬让他无法睁开眼，直到他慢慢适应，眼前一个橘色的形象也从模糊变得清晰。
　　
　　“你！”泽法勒惊讶，亦是气愤，因为之前体感有限的情况，让他误以为这个房间只有他和林宇二人，但实际上是除了他们，还有数不清的肌肉兽人在旁边围观，而刚刚夺走自己第一次的，竟然是之前被自己踩在脚下，随意使唤的狐兽人弗内克缇。
　　
　　“你什么你，你现在不过就是条败犬，失去了家族的庇护你以为老子愿意看你一眼？”反正已经摊牌了，狐兽人的表情也狰狞起来，并享受着这种从高处俯视泽法勒的征服感。
　　
　　这就是他和林宇的交易，他提供武力，情报，经济上的一切支持，相对的，林宇给他的是一个向泽法勒报仇的机会。
　　
　　虽然弗内克缇曾经是别人的狗腿子，什么事基本上都要高调宣扬，只是为了在自家大腿面前邀功。
　　
　　这也容易理解，弗内克缇·凯勒,坎登堡这家赌场的拥有者，凯勒家族虽然赶不上四大家族的底蕴，但也算得上是个叫的上名号的小家族了，跟云坎他们这种本地家族完全不是一个量级。
　　
　　而弗内克缇来到这里的原因也很简单，他只是因为抽到了这里，作为他家族试炼的地方。
　　
　　原本是打算借着泰恩家族的人脉和势力再往上攀升的，但他低声下气的这些年，除了用泰恩家族狐假虎威，也没有捞到什么实际性的好处。
　　
　　一想到这里他的火气就更大了，不使用润滑油是他的主意，目的也很简单，就是为了让这高高在上的少爷体会体会疼痛的感觉。
　　
　　泽法勒在知道了正在侵犯他的正是自己一直嫌弃鄙夷的跟班后，挣扎得更加剧烈了，甚至束缚他四肢的位置都被强行磨出了血迹，嘴里还在不停地低吼。
　　
　　“怎么？被我上这么不愿意？不过你就挣扎吧，现在还只是先消磨你的气性，以后我们相处的时间还多的是…”
　　
　　林宇讨厌泽法勒，弗内克缇也是，不过既然对他的惩罚已经降下，他也没必要再在此地逗留。
　　
　　“我先走了，玩得开心，不要忘记我们的交易。”林宇转过身挥挥手，这场游戏他配合了绝大部分，虽然这种让泽法勒瞬间跌落深渊的想法是他提出来的，但他自己可没兴趣在这么一个妒忌心强的小猫身上浪费时间。
　　
　　狐兽人抽动着下体，大声的保证着。
　　
　　而林宇在出门之前，也看到他不断招呼着周围的壮汉上前。
　　
　　估计下次再看到泽法勒，连自我意识都无法保留了吧。
　　
　　不过后续发生的事情他已经不在意了。
　　
　　……
　　
　　林宇直接去了云坎他们家，救回来的二人还在接受治疗，云天因为实际并未受到多少伤害率先恢复，只是赛维特的情况不容乐观。
　　
　　“杜兰。”他轻轻喊了一下还在低头发愣的杜兰，一边自然地坐在旁边。“那灰毛虎的事解决了，赛维特呢。”
　　
　　“不太好，具体情况桑怀校医不愿多说。”
　　
　　“桑怀？他过来了？”
　　
　　“嗯，校医他怎么也算是我们这边的人，交给他会比较放心。”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　话题戛然而止，林宇一边手指交替着打转，一边思考怎么和杜兰说明。
　　
　　“杜兰你…额，就是那个，你每晚在研究的那个是什么。我没有什么其它想法，就是比较在意…”话说出来林宇自己都想给自己一个大嘴巴子，这种话说出来不就是明显在说他对杜兰有怀疑吗。
　　
　　“那个吗？市面上没有名字，效果的话我也实验过了，能通过浸泡其水溶液提升身体的敏感度。使用的材料的话，有龙蛇草的根茎，蔓努芘的花瓣，淫兽的核心…”
　　
　　“等等，等等，我对它怎么制作的不是很在意。”林宇立即打断了杜兰，并且了解到了杜兰是真的把那种东西用在了自己身上，和他之前的猜测一样，但这次他想把话说清楚，而不是自己一味地瞎猜。
　　
　　“为什么要做这种东西。”
　　
　　“因为具有催淫效果的药物对你没用。”
　　
　　“……，为什么要对我催淫。”
　　
　　“想让林你发泄下欲望，不发泄出来可能会有问题。原本是想林你来找我的，但你好像都自己解决了。”杜兰的表情甚至表现出一丝遗憾，不过林宇他也找到了关键词。
　　
　　“会有问题？什么问题？”
　　
　　“接下来的让我来说吧。”熟悉的声音从就诊的门口传来，正是被叫过来进行治疗的桑怀。
　　
　　“赛维特的生命体征是稳定了，就是难免会造成些什么后遗症。”桑怀看着二人望着自己的眼神，也是先将病人的情况先和盘托出，“让他好好休息吧。”
　　
　　“你知道？”这次是林宇发问，怎么感情不清楚的只有他。
　　
　　“嗯，不过这里不是讲这些事的地方，今晚先好好休息，明天一早去我的医务室说吧。”
　　
　　虽然林宇一直被好奇心刺挠着，但事已至此，再多等一天也没什么关系，林宇牵着杜兰的手就打算回他们的房间。
　　
　　只是…
　　
　　“你呢？你不回去？”桑怀默不作声地跟上他们，“云坎他们家不至于空不出一间客房吧。”
　　
　　“他们有给我安排房间。”
　　
　　“那你做什么。”林宇搞不懂眼前的绿龙了，虽然知道了他过去的悲惨经历，也知道了他变成这样并不是他本身的想法，完全是被那个穴奴的纹章给控制了，但…“我记得没错的话你是可以自己解决的吧。”
　　
　　“话是这么说。”桑怀有些忸怩，双手不安地背在身后，“但从效果上来说会打折扣…”
　　
　　绿龙迟疑了一下，还是轻轻叹气，靠到林宇耳边轻语，“虽然这种话说出来很没面子，但是被别人侵犯的感觉的确会让我身心愉悦，可能是这穴奴纹章的原因，也可能是我本来就这样，总之，麻烦借用一下杜兰。”
　　
　　“杜兰不是我的物品，你想要就自己去问他。”林宇惊讶他突然这样坦诚，但随即想起上次就是因为他不愿意自己预先解决，导致自己也被搭进去，气就不打一处来。
　　
　　嗯？想起上次，那个救了他们的神秘兽人，林宇突然有了一个猜想。
　　
　　他看着矮了自己一个头的杜兰，柔弱，瘦小，和当时毫不费力就抱起自己的兽人差距还是有点大。小杜兰的手腕绝对没有那样的粗细，胸肌也不可能那样结实。
　　
　　这样想着，他又不知不觉地将手指抵在唇上，那个吻，还有他好像在接吻的过程中送过来些什么东西…
　　
　　“林？”
　　
　　“啊？什么事？”林宇刚刚沉浸在自己的回忆中了，被杜兰拉扯了一下手指才反应过来。
　　
　　“我同意了。”
　　
　　“这样啊…嗯？”你同意了什么？趁着刚才他愣神，到底发生了什么事？
　　
　　“多一些储备总没有坏处。”
　　
　　“可是你这样一直惯着他只会让他变本加厉。”
　　
　　“不会的。”回答的是桑怀，“杜兰不是快毕业了吗？到时候你们都会离开吧，而我还是要留在这里。”
　　
　　所以只是为了留念打个炮？而且他可没说要和杜兰一起离开，他已经想好了在杜兰毕业后独自离开了，毕竟杜兰一没法给他提供能量，二是跟着他不如让杜兰老老实实地待在阿姆卡特他们身边。
　　
　　他有些心虚地瞟了一眼杜兰，不过既然他本人都同意了，自己好像也没有拒绝的理由。
　　
　　“随你。”
　　
　　回房的一路上他们都没有再交流了，也许各怀心事，但林宇不在意这些，他和杜兰契约充其量是为了淫欲能量，虽然杜兰本身无法给他提供，但后续确实给他提供了不少便利，尤其是这个魔法面具。
　　
　　虽然一开始是想着由杜兰带着他去冒险，但现在显然没必要把他拉进这危险中，后续的旅程他一个人就好，尽量在离别前安抚杜兰的情绪。
　　
　　凝露梦花，银镜水，还有耶蕴果，一个人收集这些东西不知道来不来得及，如果错过就又要等上二十年，按这个世界的二十年算可就不在他的接受范围内了。
　　
　　林宇思考着自己之后的计划，走进了云坎给他们安排的房间…
　　
　　……
　　
　　第一百九十章 挥之不去
　　
　　三人你看着我，我看着你，大眼瞪小眼。
　　
　　“你们要做随便，不用在意我。”明明两方都是那种在意这种细节的兽人，此刻却偏偏有种自己是电灯泡的既视感。
　　
　　“不好意思，能让我和杜兰…嗯…独处吗？”还真是林宇想的那样，他难不成还担心自己看他那副模样？
　　
　　“理由。”
　　
　　“不好说。”
　　
　　“……”什么都不说，弄得这样神神秘秘的，如果不是确认桑怀不至于做出什么出格的事，他早就翻脸把他请出去了。
　　
　　不过终究还是得看杜兰自己的意愿。“杜兰，你的想法呢。”
　　
　　“那就麻烦林你在隔壁等我一下。”
　　
　　这也是林宇能够预想得到的答案，杜兰已经开始有自己的主见了，他现在会有很多事自己做决定而不是询问自己。
　　
　　这样很好，他并没有觉得有什么不妥，只是在离开前，他还是得对杜兰的判断力进行把关。
　　
　　“那你们好好聊，我先走了。”林宇嘴上这样说着，走到门口还特地回头看了一眼，杜兰和桑怀早就不站在原处了。
　　
　　真是孩子大了不中留，林宇内心有些吃味，但还是离开了房间。
　　
　　因为失去契约联系的缘故，他没有办法实时了解到杜兰的身体状况，虽然是说尊重杜兰的意愿，但总归还是会担心。
　　
　　透过玻璃看着窗外的景色，天上是一轮孤月，地上是用魔炽灯点缀的流水花园，云坎家确实很大，但这种大只是相对阿姆卡特那间小宅子来说的，考虑到阿姆卡特他们住的人少，到也不方便比较。
　　
　　“不睡吗？”
　　
　　“嗯，我不需要睡眠，不过你来的正好，我正要去找你。”来者正是云坎，他换上了一件单薄的白色衬衣，虽然穿着朴素但依旧显得优雅。
　　
　　“那可真是荣幸。”
　　
　　并排站在林宇身边，小白狼也配合着一起看着月亮，不得不说作为校草，云坎的颜值还是挺能打的，至少林宇看着那反着光的柔顺白毛又升起了想要撸毛的冲动。
　　
　　“能安排我在杜兰隔壁那间房吗？有些事他要处理，我在回避。”
　　
　　“吵架了？”
　　
　　“没有，他的私事。”
　　
　　“林你真的很特别呢。”
　　
　　“嗯？”明明之前还在讨论他换房间的事，怎么突然又扯到他身上了。
　　
　　可还没等林宇看清白狼的表情，他就立马扭头离开。
　　
　　“不要在意，稍微感叹一下，顺便谢谢你再次救了叔父，钥匙我去拿，麻烦你在这等一会儿。”
　　
　　提到云天，说起来他还是因为执意要帮自己才被车轮战消耗，如果不是他们赶到及时，可能这位老练的剑术大师还会遭受第二次苦难。
　　
　　他不希望自己身边的人受伤，但现实总是事与愿违，无数道枷锁此刻正缠绕林宇的身体，而解除它的万能钥匙，其实就在他自己手上。
　　
　　“久等了。”林宇还在发呆，根本没意识到云坎这么快就回来了。
　　
　　而他身后，还跟着云天，不过沉稳的剑士只是轻轻向林宇点点头，就算打了招呼。
　　
　　当然以林宇的视角来看，云天无疑是一只急于展现自己的雄孔雀，他不是知道自己是淫魔吗？还是说他身上散发的淫欲能量本身就是一种邀请？
　　
　　“啊，好，麻烦了。”先回应云坎，不要表现的太过生硬，还有就是邀请他们进房间坐坐，毕竟人家都特地前来了，自己拿了钥匙转身就走不太妥当。
　　
　　云坎很自然的接受了，而云天虽然表情不显，但身后极力克制也无法完全压制住的轻微摆动的狼尾还是出卖了他。
　　
　　“虽然之前说过了，但这样正式还是第一次，林，我在此再一次向你表达我的谢意，虽然以我的力量还不足以代表家族向你致谢，但我会承诺我们永久的友谊，并且会尽全力保护杜兰。”
　　
　　这也是之前林宇提出的条件，他不需要什么感谢，毕竟感谢淫魔无非就那么几个手段。
　　
　　这段话当时说出来的时候还让云坎他们有些为难，不过比起他们叔侄的为难林宇更震惊的是他们真的有在思考是不是要答应自己。
　　
　　结果最后还是林宇自己把条件变更成了感谢杜兰，给小家伙再多一面坚实的后盾，至于他们后续怎么做，那就不关林宇的事了。
　　
　　云天也站起身，重复了一遍上述说辞，原本正式的场面才终于瓦解。
　　
　　“我还是很好奇，你的那些防白给指南是怎么想出来的？事实上确实给了我很大帮助，但总让我觉得你更像是位经验老道的智者而并非一只淫魔。啊，当然没有贬低淫魔的意思。”
　　
　　话聊开之后林宇还给二人沏了茶，虽然是借用云坎他们宅邸的茶具。而林宇对文化的熟悉程度一次又一次震惊到二位，话题也开始往这方面靠。
　　
　　“不用介意，教材上说的没错，淫魔本身就是靠着原始的性欲生存的种族，我和同族之间没有交流，自然不会对他们有多少归属感。”林宇端起茶杯，抿了一小口，感叹不愧是家族内的茶叶，余香醇厚。
　　
　　“那林你是否能考虑一下就待在我们家，你很强，包括你的知识，你的决策，毫不隐瞒地说，有你在，不说我们将来有望成为大家族，但整体素质肯定是会有提升的。当然，如果你需要契约对象，我也愿意给你直接提供能量。”
　　
　　林宇赶紧摆手，先不说他根本就没想待在坎登堡，云坎突然这样积极也太可疑了，不过转念一想也能解释的通，毕竟杜兰一枪秒杀巴隆的画面他们都是有直观体验的。
　　
　　“虽然很抱歉，但那是我送给杜兰的礼物，以你们的魔力是无法正常使用的，不过你们也无需担心，能拥有那种武器的目前也只有我和杜兰而已。”
　　
　　林宇话说的很明白，俩叔侄也都是聪明人，知道再问下去反而会惹林宇生厌。
　　
　　“谢谢，我还是太莽撞了，对了，这是房间的钥匙，还有备用钥匙，你们可以放心地住在这，不用担心会有人来打扰。”小白狼想起了些什么，从腰间摸出三把钥匙，推到林宇面前。
　　
　　至于后面，都是云坎主动挑起的话题，主要还是围绕着杜兰，询问在照顾他时需要注意哪些方面。
　　
　　林宇自然知道这是为了讨好拉拢自己，不过这种形式他并不讨厌，只是看起来某狼快要忍不住了。
　　
　　“云坎，现在很晚了，明天还得早起训练，今天就到这吧。”
　　
　　“…好的，叔父。”虽然不知道为什么叔父会突然打断他，但云坎还是没问，毕竟叔父说的也很在理，随即转向林宇，立正行了个骑士礼，“愿我们友谊长存。”
　　
　　说完云坎本以为叔父会和他一起走，但看样子他完全没有行动的意思。
　　
　　注意到自己侄子的视线，云天也只是淡淡地说了句他还有事请教林，让云坎先自己回去。
　　
　　将信将疑中云坎走了，留下面对面相坐的二人，谁也不先挑起话题，气氛突然诡异的沉寂。
　　
　　“你开口求我我也不一定帮忙，但你不开口我是一定不会帮忙的。”林宇知道这白狼剑士的来意，他身上散发的淫欲能量都快将林宇给淹没了。
　　
　　“咳咳，抱歉，我也是第一次这样，额，主动去求别人做这种事，还没做好心理准备。”云天侧过头，表现的就像个害羞的雌性一般。
　　
　　在平复好心情后，白狼严肃地端坐在他面前，虽然外表看起来很有威慑力，但四溢的淫欲能量实在是让他无法将这些能量和眼前的狼兽人对应起来。
　　
　　“林你应该看得出我的情况吧，我也不多做隐瞒了。自从我从那地狱中清醒过来后，就一直在懊悔之前的失误，也对自己陷入那种催眠而感到不甘。”
　　
　　“起初我是非常抗拒的，每晚做梦做到自己就像一只母狗一样对着自己最厌恶的家伙说着些不知羞耻的话，还请求他玩弄我的时候都会被惊醒。”
　　
　　“不过渐渐我的梦越来越长了，甚至有时会完整的梦完一整段回忆，第二天起床的时候才发现……，我在睡梦中射精了。”
　　
　　“我现在有些害怕，不敢入睡，因为一睡下去一定会梦到他的脸，一脸嚣张地对我说贱狗又回来了。”
　　
　　“这次我去救人的时候，对方又通过幻象给我展示了一遍我的丑态。说实话，我恨巴隆，想要亲手终结他生命的那种恨，但我的身体却抑制不住地对他起反应。”
　　
　　“不过最后我算是解除了幻境，过程我不好详细说明，但我知道我还没有克服心魔…”
　　
　　听云天自述了半天，林宇终于抬手制止他继续讲下去，“你也说了，我是淫魔，不是医生，你这是病，得治。”
　　
　　“病？”白狼有些不解，他从未听过这种形式的病，不过这症状对林宇来说却一点也不陌生。
　　
　　“对，一种心理疾病，至于你身体的情况，八成是因为你禁欲习惯了，开荤之后身体还没调整过来。”
　　
　　“呃…”心理疾病他不清楚，但他保持禁欲是真的，一心练剑，不让自己受外界干扰，从而影响自己心境。“那我该怎么做？”
　　
　　“怎么做？适当放松呗，身体想要了就发泄，贤者时间后你就不会想这么多了，你越是忍耐，性欲就越是会积累，越是得不到发泄，你就越会想起你身体释放性欲的唯一回忆。”云天一看就是那种正经兽人，除了被强迫的回忆基本上没有其他可用素材，那不梦见巴隆他还能梦见谁？
　　
　　不过对于云天来找他解决这种事，也不知道他的脑回路是怎么转的。
　　
　　眼前的剑士思考半天之后，终于有所明悟地抬头，“我明白了，多谢指点，我确实不能再按以前的模式练剑了，今晚回去我就试试。”
　　
　　云天道了谢打算离开，不用猜也知道他是准备自己去解决，但送上来的肉没理由不吃，林宇一脸坏笑，在白狼剑士转身后做了个小实验。
　　
　　“贱狗，还不给老子回来跪下。”
　　
　　过于熟悉的声音让云天身体都忍不住颤抖，而当他带着不可思议的眼神回头看去时，正是那张自己死也无法忘记的脸挑逗地看着自己…
　　
　　……
　　
　　
　　191～195章
　　
　　
　　第一百九十一章 先离开的一方
　　
　　“…林？”他的身体，他的手臂，他的毛发，他的声音无一不在颤抖着，但理智还是压制住了愤怒，眼前那一脸嚣张的狮龙兽人绝不可能是本人。“为什么要变成他的样子。”
　　
　　“巴隆”收起面具，丝毫不在意眼前随时会拔剑的狼兽人，慢步至他身后，几乎是贴着对方的耳朵呢喃，“并不是我变成他的模样，你也是了解过淫魔的，自然知道我做不到那种事，不过和我猜的一样。”
　　
　　林宇能够看到对方喜欢的对象的形象，虽然这个技能除了之前模拟云坎时基本上就不怎么使用，但如今却正好用来证实了他的想法。
　　
　　云天喜欢上了巴隆。
　　
　　当然，并不是指感情上的爱，而是对巴隆抱有性欲方面的念头。
　　
　　“你过来找我难道不就是为了这个吗？”林宇已经开始熟练地解云天的上衣，只不过只解了一半，让白狼的左半身裸露，像名流浪武士那般。
　　
　　正如林宇所说的那样，云天除了呆站着，没有任何反驳，下体鼓起的一个小包也说明了他此时的身体状态。
　　
　　“真是不错的手臂，看着并不粗壮，但摸起来很有力量感，还有这胸，这腹肌。”林宇肆无忌惮地上手去摸白狼的身体，甚至将手伸进半褪的衣物去揉另一侧的胸肌。
　　
　　“不过有些太硬了，你很紧张？稍微放松点。”在他这样说完后手中紧绷的胸肌果然软了下来，虽然还是很硬，但在林宇伸出手指捏住白狼青涩的乳头时又马上恢复紧绷状态。
　　
　　“你手上这块云纹，是染的还是本来就长这样？”林宇饶有兴致地摆弄着云天的左臂，就像操纵着等身玩偶那样，只不过白狼只是紧闭着双眼，没有回话。
　　
　　“是我语气太和蔼了你代入不了？嗯？贱狗。”
　　
　　“…是天生的。”细微的答复并没有逃过林宇的耳朵。
　　
　　果然切换了说话方式之后效果立竿见影，只是林宇不太适应这种说话的模式。
　　
　　“下次再提问时还是这样小的声音，我就直接上惩罚了。”他也不是非要完全模拟巴隆那副恶人的模样，外貌终究是起到辅助的作用。
　　
　　“不看看我的样子？”
　　
　　“……”
　　
　　“担心自己控制不住还是觉得我变出来的是巴隆让你无法接受？”
　　
　　“……我不知道。”白狼几经挣扎，最后还是吐露了自己最真实的想法，他不知道，因为他从未有过这种感情，这种经历。
　　
　　“那？相信我，睁开眼？”
　　
　　睁开眼看到的又会是巴隆的模样，他对巴隆是深恶痛绝的，绝不应该是这样。但是，本来一开始也是想询问林有没有什么解决办法的，自己或许应该相信他。
　　
　　云天缓缓睁开眼，看着一双浅灰清亮的眼睛此时和他相隔不到十厘米，被这样近的距离吓了一跳，但依旧稳住身体没有丝毫颤动。
　　
　　见自己的恶作剧没有得逞，摘掉面具并露出原型的淫魔嘴里一边喊着没意思，一边一跃趴倒在软绵绵的床上。
　　
　　“这就是你原本的样子？”可教科书上的类似，但不全部相同，林宇的体型过于瘦小，相对正常淫魔来说。
　　
　　林宇一个翻身坐起，拍了拍自己身边的位置，示意白狼剑士到这儿，而云天也照做，只是不明白为什么这会儿又解除了幻术。
　　
　　“我原本的模样还没给多少人见过呢，不对，好像也有那么多人了，不过算了，你现在不就在意自己会梦到巴隆吗？我给你安排个其他的素材，到时候做梦全是我不就行了。”
　　
　　“你不在意吗？”
　　
　　“在意什么？被你当做素材吗？拜托，我可是淫魔欸。”
　　
　　“…可我听杜兰说你都不愿意碰他。”
　　
　　“……”虽然不知道杜兰都跟他们说了些什么，但自己被深深地误解已经是既定的事实了。“那你找我是为了什么。”
　　
　　“为了根除梦魇，我觉得作为淫魔的你应该会比较清楚，毕竟这种事我也不好问别人。”
　　
　　“那你算是找错人了，我只会凭心情决定要不要调戏你，兴致来了我就上，觉得没兴趣了我会立马把你丢在一边。”
　　
　　现阶段林宇并不缺少能量，继续补充也不过是修补自己手头的那块魔晶罢了，这期间收获的能量足以让魔晶恢复之前一半的大小，只是在后来再也没有尝试过契约。
　　
　　白狼沉默着，默默脱掉自己的上衣，展示着他不断历练下精壮的肉体，一副纯白，连细小的疤痕都未曾留下。
　　
　　真是令人羡慕的身材，只是这并不在林宇的好球区，毕竟欧克斯那种有肉感的更符合他的审美。
　　
　　“那就趁着林你还没有对我失去兴趣赶紧开始吧，我做好准备了。”
　　
　　他不喜欢白狼这种和赴死一般的气势，整的他跟什么洪水猛兽一样，“你确定？我会给你比巴隆还要深刻的记忆。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　干脆利落的回答，但林宇总有些不爽，云天越是这样，他就越是想看他表情崩坏的模样。
　　
　　好像一瞬间就和巴隆共情了。
　　
　　不过说干就干，不过要先做好前期准备工作，在房间内寻了一圈自己需要的东西，并告诫云天，不论发生什么都要听他的，如果实在坚持不住，就喊云坎的名字，这样他就会停下。
　　
　　“我不会认输。”
　　
　　“你最好不会。”嘴上说说谁不会啊，林宇一边拌着嘴，一边拿着房间内收纳用的细绳将白狼的双手反绑在身后，同时让他保持着曲腿的姿势，绕过大腿在膝盖处中转固定，然后绑上脚踝，双腿都做了这样的操作后，再用绳子穿过绑住手脚的部位，另一头用临时加固的撑杆做支撑，将云天悬拉在半空。
　　
　　看着云天即便失重在空中自转也不带慌乱的模样，林宇感觉自己的身体能有这样的体力可真是太好了，要是以他以前的身板，光是捆绑这个环节就能让他累的够呛。
　　
　　“有不舒服吗？记得叫停的信号。”
　　
　　“没事，这种程度而已，和平时训练比起来算不上什么。”
　　
　　白狼看起来确实如他所说，甚至眉头都没有皱一下，但这种游刃有余的状态对林宇来说才是最否定他的努力的。
　　
　　就不应该脑抽去体谅他，经历过无数训练和战斗的剑士可不需要他的怜悯。
　　
　　做好决定给他点颜色看看的林宇扶住白狼的腰肢将他固定不再旋转，然后右手反手扣在饱满的裆部，满满当当的手感反馈让林宇知道这白狼其实已经期待已久了，报复性地捏了两下后，林宇直接将白狼的紧身裤往下拉，一根先端嫩红圆润，茎身也是白色的肉棒就这样弹了出来，在空中小幅度摇晃了几次后找到了属于它的位置。
　　
　　林宇特地去看了一眼白狼现在的表情，有意偏移的目光对他来说倒是挺受用的，“云天你以前自慰过吗？”
　　
　　“咳咳咳！没有，为了修身养性，这种事都是明令禁止的。”
　　
　　“那发情了怎么解决？”
　　
　　“开始的时候靠意志力，后面习惯了。”
　　
　　“那就是说你发过情了。”
　　
　　“……”有种被套了话的感觉，但这不过是正常的生理现象而已，他不觉得哪里有问题。
　　
　　“想的什么，当时。”
　　
　　“什么都没想，只是身体会燥热。”
　　
　　“你见过雌性的裸体吗？”
　　
　　“怎么可能！那种无礼的行为可不是一名合格的剑士该做的！”
　　
　　“那你说说雌性的鸡巴和雄性的鸡巴哪个大。”
　　
　　“那还用说吗？肯定是雄性啊。”
　　
　　云天说的那样肯定，毕竟从未见过雌性会有哪怕一点点的鼓包，肯定大不到哪里去，全然不知林宇此时看向他的眼神中尽是怜悯。
　　
　　“你今年多大了。”
　　
　　“三十二。”
　　
　　这年龄换算一下都快顶得上他原世界的四十四岁了，性方面的知识竟然就这？他完全不用考虑结婚生子的吗？
　　
　　一系列不着边际的问题也引起了白狼的疑心，他不清楚这些问题有什么实际意义，特别是问完后林一直保持着诡异的沉默，这愈发刺激着他的好奇心。
　　
　　“唔～”
　　
　　原本还在问答过程，突然肉棒就被单手握住，手心中带有润滑作用的油脂也被均匀涂抹在他傲人的雄物上，饱满的卵蛋更是像核桃一般被握在手中把玩。
　　
　　是房间内作为熏香使用的植物精油，只不过他没想过会用到这里。
　　
　　比起被巴隆用脚爪踩他的肉棒，林的手法更加温柔细腻，龟头被手掌部分一直挤压摩擦让他下意识地夹紧臀瓣，弓腰抬高身体以便于脱离这样持续不断的刺激。
　　
　　可这种手段怎么能从林宇手中逃脱呢，毕竟他只需要稍微抬手就能迅速跟上白狼的动作。
　　
　　“以前能靠意志力，现在这样摸几下就受不了了？如果承受不了劝你赶紧放弃，这不丢人。”
　　
　　也许正如林宇所说的那样，放弃不丢人，但被挑明放在台面上讲了，其实就是在给完全没有心机的白狼剑士下套，他的尊严和骄傲才是投降的最大阻力。
　　
　　“我…还行，有什么招…你尽管使！”
　　
　　嘴角上扬，在云天看不见的背后林宇露出一副得逞的微笑，“这可是你说的。”然后一手掐住白色肉茎的根部和卵蛋，一手包裹着诱红的龟头，使劲地旋转揉搓。
　　
　　“啊啊！等等！这，这太刺激，啊啊啊！慢，慢点啊啊！”
　　
　　林宇自然知道不能一次做过火的道理，总是停下一阵，趁白狼想说话时再继续封他的嘴，往复几次白狼也发现了规律，只是趁着空档调节呼吸，不再说话，以争取更长的休息时间。
　　
　　狼根一直被高强度责弄早已被自己的淫水给涂抹遍各处，但一直无法发泄又让他的下体开始有些胀痛，即便是在巴隆手下他都没有受到过这样的待遇。
　　
　　“你…不继续了？”距离上一次的责弄已经过了两分钟，虽然说话又被再强上一波的风险，但他还是难忍心中的好奇。
　　
　　“继续，当然要继续，只是看你现在，再多来几次就要射了吧。”
　　
　　“射出来会怎么样吗。”
　　
　　“不会怎么样，毕竟你就算一滴不剩了，决定要不要结束的也是我。”
　　
　　“那为什么…”
　　
　　“因为我有想知道的事，也不跟你藏着掖着，你来找我可能确实有你说的成分，但还是杜兰让你来的吧。”
　　
　　“……”白狼剑士的沉默已经说明了一切。
　　
　　“果然啊…”不论是一开始的桑怀，后面的汉黎尔，赛维特还是面前的云天，其实都和杜兰摆不脱干系，尤其是后面两位，杜兰总给他一种在为他物色对象的错觉。“他有对你说过为什么吗？你不说我就不进行下一步，今晚你就准备好被吊一晚上吧。”
　　
　　“…并不是什么不能说的事，杜兰也没有要求我保密。”
　　
　　“那细说？”
　　
　　“他说他要离开了…”
　　
　　……
　　
　　第一百九十二章 羽龙
　　
　　隔壁房间，杜兰和桑怀恭敬地面对面相坐，并没有一开始幻想的小龙开大车的画面出现。
　　
　　“我只是替赛维特传话，这些记忆在你足够强大之后也会自行解封，只是不知道你记起了多少。”
　　
　　刚才一直都是桑怀在说话，杜兰只是安静地听，记忆的片段确实最近想起不少，也都能和桑怀的话对应上。
　　
　　湛蓝的瞳孔不再是一片漠然，相比之前情绪化了不少，诉说着他内心的挣扎与痛苦。
　　
　　“大部分都还像是在听别人的故事。”小龙抬手看了看自己纤细的手，虽然不敢确定校医说的那个杀神是他，但前一段时间突然记忆的缺失也让他感到不安。“我知道校医先生你说的都是对的，并且我已经无法再和林契约了。”
　　
　　回想之前契约失败的场景，林将原因归于魔晶的能量不足以支撑契约，但真实原因估计他们俩都知道。
　　
　　“…是我在内心深处拒绝了他。”
　　
　　“原本的我可以将我的灵魂，我的一生全部奉献给他，但只是稍微回忆起一些记忆碎片，就在我们之前产生了如此大的壁垒…”他无法想象，如果封闭的记忆全部解开，他是不是还是现在这个杜兰。
　　
　　而对于桑怀跟他说的故事，即便不说他也能猜到一些，只不过是时间的问题。
　　
　　“校医先生，你应该知道，之前和你做的，其实不是我吧。”
　　
　　“…嗯，是后来赛维特跟我说了，我才想起来的。”
　　
　　杜兰对他们的秘密被发现并没有什么意外，包括赛维特那样主动地签订主奴契约，也不过是为了传递他是同伴的信息。
　　
　　按照桑怀的说法，他们要去一个地方，拿回属于他的记忆，激活他原本的力量，毕竟已经开始有人盯上他了，那些真正知道他的价值的人…
　　
　　不过原本他也是打算先离开，现在不过是两件事赶一块而已。
　　
　　……
　　
　　“你说他要离开？什么意思。”林宇没想到是杜兰主动提出的要离开自己，那他的毕业考试怎么办？还有他孤单一人能处理好自己的事吗？
　　
　　他不放心，现在就要起身去找杜兰问明白。
　　
　　“等等！”云天还被吊着，被迫大声制止林宇的行动，“先把我放下来！”
　　
　　他的呐喊完全没有传入林宇的耳朵，甚至话还没说完对方就戴好面具离开了房间。
　　
　　咚咚咚咚！急促的敲门声，“杜兰！杜兰你还在吧！”
　　
　　正当林宇考虑是不是直接用魔法强行开门时，门就这样轻易地打开，是绿龙桑怀。
　　
　　看清来人后桑怀也让出道，甚至眼神示意了杜兰所在的位置。
　　
　　“林…”
　　
　　杜兰坐在餐桌旁，原本的椅子还被抽出一张来，估计是刚才桑怀所坐的位置。
　　
　　确认杜兰还在后，他便接替了桑怀刚才的位置，和杜兰面对面，四目相对，但谁也没有率先说话。
　　
　　“云天说的，是真的吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“毕业考试呢？”
　　
　　“不重要了，我还有更重要的事。”
　　
　　“危险吗？”
　　
　　“赛维特会和我一起，到时候除了他还有别人。”
　　
　　“……”面对着眼前对答如流的杜兰，他心中可谓是五味杂陈，说是他关心杜兰，但又何尝不是他需要杜兰的陪伴。
　　
　　“其实我原本打算在杜兰你毕业后离开的，在确保你能保护好自己之后。”
　　
　　“以你的知识和技能肯定能找到不错的工作，战斗方面弹药补充可以找埃里特，这里的铁匠，还有阿姆卡特他们会照顾你。”
　　
　　“我还有必须要去做的事，这对你来说太危险了，我不想让你再陷入危险，所以还在苦恼应该怎么跟你说明。”
　　
　　“不过我可能从一开始就错了，只是因为我一开始下意识地将你当成未成年的小龙，后面也一直保持着这样的刻板印象，忽略了你已经是成年龙的事实，自顾自地将保护你，为你好之类的话或行为做挡箭牌。”
　　
　　“才没有！”杜兰始终保持着沉默，但又突然间在此爆发，双爪一拍桌面站起，椅子都因为斥力向后倾倒。
　　
　　少有的情绪宣泄过后，杜兰转而绕到林宇面前，他们的眼睛靠的更近，就差要吻在一起。
　　
　　“我是为了能成为配得上林的雄性才离开的，这一点我不会忘，不论发生什么我都不会忘。”
　　
　　“不论你在哪里，我都会找到你，不论你变成什么样，我都只喜欢你！”
　　
　　搭在林宇肩上的龙爪不安的颤抖，具体原因不清楚，但杜兰在恐惧着什么，还没等他想到要怎么做，身体就先一步将杜兰搂在怀里了。
　　
　　“我还在呢，不用怕。”
　　
　　二人就这样依偎着，并不再多言，直到门口一直观察着情况的桑怀咳嗽两声，吸引了他的注意。
　　
　　“你还在？”
　　
　　“咳！咳！什么叫我还在，本来也是我预约了和杜兰谈话。”
　　
　　“那你们谈完了吗。”
　　
　　“差不多了…”这副表情和姿态仿佛能看到桑怀羞红的脸
　　
　　“那不就行了？”
　　
　　“还有事没解决，你知道的…欸？哦。”话没说完，他就看见那淫魔朝自己丢了什么东西，赶忙接住，是一串钥匙。
　　
　　“隔壁房间的钥匙，你直接过去，然后就知道该怎么做了。”
　　
　　绿龙没有细问，脸部肌肉不自然地抽动了一下就轻声将门掩上离开了。
　　
　　毕竟再多说可不知道会被做些什么。
　　
　　“赛维特跟着你的话，那就还需要再等等吧，他现在也还没恢复，今晚一起睡？”
　　
　　“嗯，不过既然有时间，还是告诉你我要做什么。”
　　
　　“那个其实你不想说也没关系，我已经不是那么在意了。”毕竟之前想知道全都是因为想要解除他对杜兰的误解。 
　　
　　“还是说吧，毕竟今晚就能提前做好准备。”
　　
　　没有再推辞，这次轮到林宇听故事了。
　　
　　为了一切从简，杜兰也只挑了些重点进行说明。
　　
　　例如他并不是什么混血龙，而是真的有羽龙一族存在，只不过因为羽龙过于强大的实力和极易暴走的性格受到围剿，世界上除了杜兰和他已亡故的父亲，还有没有其他羽龙族他们也不清楚。
　　
　　至于杜兰为什么会失去力量，只是因为小时候的遭遇让他选择性地忘记了一些事，这种自我保护的机制才是影响杜兰实力的真实原因。
　　
　　以及羽龙族被盯上的还有一个很重要的原因就是羽龙心，算是羽龙族的伴生物，但会随着年龄增长而成长，通常是将它交给伴侣以示情感的证物，同时也是束缚伴侣的一道枷锁。
　　
　　拥有羽龙心的兽人能够从中分享到原主的生命力，但代价是需要定期与伴侣交合来蕴养羽龙心，不然会被其反向抽取生命力而死亡。
　　
　　羽龙心会对伴侣释放针对羽龙族的催情剂，所以一般也不会太需要担心这类事情。
　　
　　一旁的林宇越听眉头皱的越厉害，但又不想打断杜兰，直到他实在忍受不住好奇，找了杜兰停顿的间隙发问。
　　
　　“所以我体内有你的羽龙心，什么时候？”想起之前杜兰说的不做就会有危险，原来指的这个危险，他也没见过这所谓的羽龙心，难不成是自己睡着的时候…
　　
　　还没等林宇继续发散他的想象力，杜兰就先给出了答案，“你昏迷醒来的那次，具体情况我也不记得了，但我能感受到我把羽龙心给了你。”
　　
　　“……”所以杜兰是知道有羽龙心这一回事的，虽然他没问，但总感觉杜兰藏着的秘密可不比自己少，而且根据杜兰的说法…
　　
　　林宇又想起了那个强吻自己的家伙，现在想想估计是变化后的杜兰了吧，接吻也只是为了把羽龙心渡给自己，目的也只是想通过羽龙心分享生命力的效果将自己救回来。
　　
　　一开始林宇还以为是自己作为淫魔所以才能恢复那么快，不过现在回过头来看确实是杜兰救了他一命。
　　
　　眼神有些复杂地打量了一下杜兰，实在是无法想象他能有那样结实的胸肌。
　　
　　还有就是他也明白了杜兰的举动，无非是两种情况，要么他和自己交合，给羽龙心补充能量，要么让自己去吸收更多的淫欲能量，用其填补自己流失的生命力。
　　
　　一切想明白后，又催生了许多新的问题。
　　
　　“那你为什么这么急着离开，还告诉我这些。”眼前的杜兰并没有解封自己的记忆，那么他应该就是原本的杜兰才对，他不应该是不舍得离开自己才是吗。
　　
　　“变强，变得配得上你。”
　　
　　“你不需要做那种事。”
　　
　　“但我知道我不变强在你心中就永远没有竞争力。”
　　
　　“……”
　　
　　“你还是爱着那位名叫欧克斯的兽人，是吧？”
　　
　　“……”林宇沉默，不知道怎么回答。
　　
　　“我要是一直停滞不前，就永远无法突破他给我带来的压力，我无法超越活在回忆的情敌，也不想成为他的替代品。”
　　
　　此时的蓝龙虽然身形依旧瘦小，但林宇已经完全不会再将他当做孩子看待了，只是心中却不断吐槽着杜兰这是误会欧克斯已经去世了吗…
　　
　　林宇沉默间，小蓝龙已经离开了座位，来到他面前，钻过他的腋下面对面地坐在他的大腿上。
　　
　　“杜兰？”他有些疑惑的地看着杜兰摘下他的面具放在身后的桌上，或者说这样的动作有些暧昧，他知道杜兰可能想要做什么但没有阻止。
　　
　　“再试试契约一次？”
　　
　　林宇不懂，但还是照做，一颗魔晶显现，虽然和正常大小还有差距，但已经比上次要大一圈了。
　　
　　带着忐忑的心情，林宇将魔晶按在杜兰的胸口，只是和上次一样，魔晶没有融合，契约失败。
　　
　　杜兰却像是早有预知一般，只是失落地低下头，连抓着林宇手臂的力气都减弱不少，但又仿佛给了他下决心的勇气，抬起头，眼神坚定地看着林宇。
　　
　　“那把羽龙心还我吧…”
　　
　　……
　　
　　第一百九十三章 强势
　　
　　这原本就是杜兰的东西，而且一直存放在自己身体里也有风险，所以这件事一开始他并不抗拒。
　　
　　直到杜兰稳住他的两颊，龙吻和自己越来越近时才突然想起这羽龙心回收的方式。
　　
　　“等等！杜兰，我还没做好准备。”推开对方的身体，侧过头，他再次想起直接与杜兰接吻的时候。虽然对方可能并不清楚这其中的含义，但对他来说，接吻还是有些超前，他没做好与欧克斯之外的人接吻的准备。
　　
　　杜兰静静等待着，并不说话，倒是调整坐姿时身体的移动着在林宇的裆部划过，这一下刺激了林宇的神经。
　　
　　漫长的思想斗争之后，林宇才无奈地谈了一口气，正视杜兰，起身的同时扶着他的后颈和膝盖，以公主抱的形式抱起，轻柔地将杜兰放在床上，自己则是撑在他的上方，中间给杜兰留下了空间。
　　
　　他再一次仔细端详杜兰的样貌，和之前不一样的是，这次是以一种看待成年兽人的目光去审视杜兰。
　　
　　瘦小的蓝色羽龙，最近因为有坚持锻炼的缘故倒没有之前那般弱不禁风，为了生活的便利除了龙尾尖端基本上都刻意修理成了易清洗的短毛，让原本就瘦小的他看起来更是小了一圈。
　　
　　但最吸引林宇目光的还是杜兰的，那双如湖水般清澈透明的眼睛。
　　
　　在第一次见面的时候，他就被这双眼睛给欺骗，误以为这个小小的，无口的小毛龙只是个受尽欺负的小可怜。
　　
　　但当经历过这么多事后，他发现自己这一路基本上没有过多去在意杜兰，以至于现在再回首凝视这对湛蓝的双眸时，已经看不清隐藏在这片湖底的深邃了。
　　
　　“杜兰。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我喜欢的是欧克斯。”
　　
　　“……嗯。”第二次的回应听起来稍显苦涩，“我就是为了你离开的。”
　　
　　“我们以后可能不会有机会再见面了。”
　　
　　“我会找到你的。”
　　
　　“我是认真的，杜兰，我不想耽搁你的余生，你还年轻，而且刚成年不久，未来还会有更多的人与你相遇，也肯定能遇到爱你的那个人。”这些话说出来林宇自己都没有底气，龙兽人的处境可不是他一只小小魔物能改变的。
　　
　　看着林宇心虚而偏移的目光，杜兰只是沉默的用手顺着林宇的手臂向上，划过脖颈，轻轻抚摸着眼前这只淫魔的侧脸，然后将手又伸向他的后颈，借着力支撑起自己的上半身。
　　
　　然后，在林宇还没反应过来的时候，吻了下去。
　　
　　因为吃惊微张的口腔被毫不费劲地侵入，如果不是知道这是杜兰，还是在回收羽龙心的话，他早就一把推开了。
　　
　　不过说是被侵入，也不过是杜兰含住他的嘴唇而已，他目前感受不到体内的羽龙心在何处，两人就这样保持着一个姿势足足五分钟，实在是没有任何进展林宇才无奈推开的杜兰。
　　
　　“杜兰，到底需要多久？”
　　
　　“我不知道，只是印象大致知道要这样做，后续的方法就不太清楚了。”
　　
　　不知道该说什么，只能在心里感慨不愧是杜兰。
　　
　　“那就先下来，按我的方法来。”之前杜兰有提及过需要和他做色色的事才能给羽龙心补充生命力，所以从一开始他就做好了这之后的准备。
　　
　　再次将杜兰按回床上，尽自己所能不去看他的眼睛，视线向下，开始解杜兰的衣服。
　　
　　学院的院服，是蓝色带白色纽扣的军装一样的款式，穿在云坎身上有种英气的感觉，但杜兰穿着就显得松松垮垮。
　　
　　将衣物丢在一边，映入眼帘的是蓝色的手臂和雪白的胸腹，虽然没有结实的肌肉，但却因为瘦小的缘故，导致体脂较低，还是能从手臂看到肌肉的纹路。
　　
　　好在在那之后他就一直要求杜兰正常进食三餐，不然这会儿估计能看到他皮毛包裹着骨头的样子。
　　
　　手掌顺着杜兰的身体由下至上划过，虽然他们一起洗澡时已经看过了无数遍，但带有这样目的性的还是第一次，如果是杜兰的话…
　　
　　心里这样想着，贴合着身体的手顺着蓝龙后背与床铺的间隙插入，手指来到尾椎骨靠上的脊椎凹陷处，只轻轻一触，小龙的身体就如惊吓般弹起，嘴里发出轻声呜咽。
　　
　　这是他给杜兰搓背时发现的敏感点，甚至在这之前连杜兰自己也不清楚。
　　
　　“今天稍微忍忍。”他安抚着杜兰的情绪，身体前倾上身压住杜兰的半身，右手留在背后继续瘙痒，左手直接大胆的伸入裤内，还没有湿润，林宇只好先用两根手指按压，剐蹭杜兰的龙穴。
　　
　　“额嗯～”饶是杜兰这样的兽人此时也难以抵挡这样的双重挑逗，无论如何躲避都无法逃出这个范围。
　　
　　稚嫩的小蓝龙不断的上下左右扭动腰肢，呼吸也变得愈加急促，除了喘息声便是那时不时发出的娇喘，身体上的强烈刺激使得杜兰的双眼都噙住泪水，看起来更像是湛蓝的湖泊了。
　　
　　林宇停下动作，右手抽出，抚摸着杜兰的额头，“准备好了吗？我要伸进来了。”说这话是因为他的左手现在已经被微黏的液体润湿，即使没有直接看到，他也能感受到左手指尖的两瓣在随着杜兰的呼吸张合，如果此时把手指放进去一定会被紧紧吸附住。
　　
　　“嗯。”
　　
　　伴随着杜兰的轻声同意，他也将抵住龙穴两侧的手指稍稍并拢，尽力不让尖锐的爪子伤到柔软的内壁。
　　
　　“额！嗯呣～”
　　
　　尽管林宇已经将这速度放慢，但过量的刺激还是让杜兰仰起头，双手反手握紧床单。
　　
　　林宇不敢懈怠，手指向内部探索的同时微微张开，帮杜兰扩张着穴口，直到他的手指完全没入，手掌前端与龙穴紧贴。
　　
　　来到这个世界他不是没有玩过别的龙兽人的龙缝，但明显杜兰的紧致程度和内部的高温都更甚一筹，按摩着穴壁的同时还必须担心自己是不是太过粗暴，哪个动作会伤到身下的小龙。
　　
　　一边额头对贴给杜兰安全感，另一侧的左手已经开始抵挡不住汁液的外溢，甚至他还刻意用手腕活动来压低杜兰的裤子，给龙穴降温的同时也让搅动穴肉发出的水渍声更加明显。
　　
　　果不其然，按照他所计划的那般，一个稍硬的异物开始接触他的手指，林宇也顺势微微低头，两根手指夹住异物尖端的着力点，这就样看着杜兰那鲜红的肉棒被自己缓缓带出。
　　
　　这个大小仅凭他一掌就能完全遮盖，手掌不仅传来这温热的触感，也能感受到杜兰的血管的脉动在不断加快。
　　
　　对着杜兰露出一抹浅笑后，他也开始身体往下挪，直到死死盯住这根硬挺的龙茎。
　　
　　他捻起杜兰的肉棒，在龟头下方温柔地揉搓打圈，时刻维持着龙根的敏感度和充血程度，犹豫半刻后，用舌尖点了点龙腔的入口，接着便用舌头侵入杜兰紧致的小穴。
　　
　　微咸，其余再没有什么味道。
　　
　　“唔！”
　　
　　蓝龙剧烈扭动着身体，头部也左右不停摆动，双手把在他的双角，只是发出的力是想要推开他。
　　
　　杜兰的反应过于夸张了，但林宇也仅仅是将侵入的速度放慢，并没有选择结束这一切。
　　
　　鲜红的肉棒就这样贴在他的脸上，被林宇舞蹈的指尖不断地挑逗着龟头，而在龙腔内部，他凭借着自己舌头细长的优势卷住了这根宝具的根部，头部微侧，唇瓣轻含住整个茎身。
　　
　　内部的茎身，承受的是灵活且湿润的舔舐，而单独留在外部的龟头也未能逃过手指的触碰。
　　
　　在杜兰推搡的力气越来越小的情况下，突然他感觉自己的双角被握紧，口中的肉棒一阵跳动，一股暖流冲击在他的指缝间，部分液体受阻回弹，顺着肉棒的轮廓滑入林宇的口腔。
　　
　　和当初第一次吞咽欧克斯的精液一样，这个味道并不美味，但这次却完全没有了反感，甚至他能感受到自己心脏处有什么东西在渴求着杜兰的龙精。
　　
　　这估计就是杜兰说的羽龙心了，赶紧跟他分享一下自己得到的信息，这样归还羽龙心说不定杜兰还能想起什么。
　　
　　就在他准备询问杜兰是否知道目前的情况时，他的双角再次被握紧，然后以一种他无法理解的怪力下拉，刚射过一轮的龙根还荡漾着生机，充盈的生命力在他的口腔内部蓄势待发。
　　
　　怎么回事！
　　
　　还没等林宇反应过来发生了什么，杜兰就开始粗暴地抽插起来。
　　
　　不过好在这龙根并不会戳击他的喉咙，也就是开始的时候发了愣，之后马上意识到杜兰可能是又陷入了之前的状态。
　　
　　为了印证他的想法，眼神趁机上瞟，迎接他的果不其然是一双赤红色的双目。
　　
　　陷入这种状态的杜兰很危险，他也亲眼目睹过了，但好像他只对自己特殊，不会攻击自己，但又听不进去自己的呼唤，事后还会遗忘这段记忆。
　　
　　让他继续吧。
　　
　　林宇已经放弃抵抗了，甚至还会调整舌头的位置以防利齿刮伤毫无自我意识的杜兰。
　　
　　按理来说射过一次后理应更加敏感，但就算这样无缝衔接持续了五分钟也完全不见杜兰有丝毫疲惫的迹象，反倒是他已经下巴发酸。
　　
　　不过就在他想要反抗，去推开杜兰的时候，反而被大力一推，重心不稳仰倒在床上，眼睛还未睁开，就感受到身上突如其来的重力，后脑勺被支撑起，双唇再次迎来柔弱的触感。
　　
　　这次惊的他再次睁眼，正好与那双散发光芒的红宝石对视，黑色的竖瞳几乎要眯成一条线，预示着自己已经被对方给标记。
　　
　　明明只是简单的吻部接触，但林宇只感到窒息，他很想问这到底是不是杜兰他原本的样子，但此刻心口的羽龙心不断上移的反馈还是让他停下了还未爆发的冲动。
　　
　　没有温度，没有光芒，只有一种虚无缥缈的类似弹珠穿过橡皮泥里的奇妙感，整个过程非常缓慢，慢到令林宇心焦，尤其是在羽龙心经过他喉咙的时候，这种异物感差点没让他直接吐出来，就是那画面太美，为了杜兰他也不能做出这样的事。
　　
　　好不容易坚持到羽龙心类似滑过食道一般的诡异触感结束，迎接他的又是杜兰主动地将舌头伸入，在他的口腔中像是卷起了那颗羽龙心然后缩回。
　　
　　整个过程也就三秒，加上羽龙心回收完毕后血红色的双瞳直接变回湛蓝，杜兰也犹如力量耗尽般闭目，倒在他怀里。
　　
　　“……”最初的目的是达到了，但抱着怀中的重量他还是略微皱眉，短暂的几次深呼吸后，林宇对现场使用了清洁术，安置好杜兰，自己也钻进被窝，在思考中慢慢合上双眼…
　　
　　……
　　
　　第一百九十四章 硬刺
　　
　　阳光映射进房间，洒在床头，小蓝龙稍稍皱眉，翻了个身背对着窗户。
　　
　　杜兰很少赖床，当然也不是没有过先例，早就起床的林宇坐在书桌旁一边喝着早上云坎送来的茶一边守着杜兰。
　　
　　说起来早上云天也过来了，倒是没说什么特别的事情，只是交代了他们可以随意使用这里的房间，有急事直接找他们就行。
　　
　　只是那满脸幽怨的表情着实让林宇有些想笑，桑怀是他叫过去的，隔壁房间发生了什么光是凭借昨晚吸收的能量就能想象的到，不过最令林宇意外的还是云天走之前来了一句，下次做这种事先跟他说一声。
　　
　　嗯，就当他还比较满意吧。
　　
　　他们在云坎家待了五天的时间，这五天基本上就是处理一些琐事，例如确认羽龙心已经归还，恢复赛维特的伤势，准备好下次旅行的行李装备，当然，也有去试探泰恩家族的风声的原因。
　　
　　不过从昨天下午的信息反馈来看，学院对泽法勒失踪一事闭口不提，反倒是他的跟班柯瑟被召回了家族，直到昨日才回来。
　　
　　黑狮子此次回来不仅身上的服侍整个大变样，还多出了两个虎兽人跟班跟着他。
　　
　　想来他已经代替了泽法勒成为了下一任的家主候选之一，至于为什么是之一，林宇也问了同样的问题，得到的回答是泰恩家族内部其实更想让另一只狮兽人继承家族，只是屡次被强硬地拒绝，甚至他在家族内部大闹一番，处于半脱离的状态。
　　
　　泰恩家族内部也是划分为两派，一方认为此子不可控，对家族是威胁，另一方则认为只需要将他视作傀儡，提取优秀的魔法天赋传承下去，至于这个家主是谁，他们并不在意。
　　
　　不过他也顺势了解了下，茶色鬃毛的狮兽人，柯伽，适应的火系魔法，以后如果还想针对泰恩家族，他或许会是个不错的切入点。
　　
　　可这些要素加起来怎么有种莫名的熟悉感……
　　
　　今天是和杜兰告别的日子，虽然说赛维特还需要再给点时间恢复，但林宇能交代的都交代完了。
　　
　　他曾想过自己该怎么解释自己的目的，也曾想过会经历些什么大起大落，但现在看着这段时间一直陪着他的小蓝龙就这样乖巧地站在他对面，平静地与他道别后，感觉这样也不错。
　　
　　“再见。”杜兰如是说。
　　
　　林宇只是回以一抹微笑，对着他身边的桑怀点点头，得到对方肯定的眼神后才转头离开。
　　
　　他没有回头，杜兰也没有再说什么挽留的话，他们之间的距离就这样拉长，之后的故事便交给时间和缘分……
　　
　　瓦里特南方的升华林…
　　
　　“早知道应该找那狐狸要只龙人的。”
　　
　　林宇已经走了近七天了，这七天他只能从野生的魔物那里汲取少量的能量，但是作为低智的魔物，淫欲可能完全比不上传宗接代，除非正好赶上它们的发情期。
　　
　　他此行要去的地方是瓦里特最东南方向的沼雨林，那里的树木笔直粗壮，基本上打底都有十多米高。
　　
　　而林宇的目的是沼雨林中秘境所产的耶蕴果，说是秘境其实就是最粗壮的那棵树中树洞所凝聚的纯粹木系元素，但因为是整个雨林汇集能量产生的，对植物的修复能有奇效。
　　
　　耶蕴果每年能产三枚，但保质期也就一年，它会慢慢流失并回归自然，可以说是植树绿化的一把好手。
　　
　　但这样的东西既然有记载，就不可能是无主的存在，沼雨林虽然说算是兽人国度的一部分，但并不是核心聚集地，甚至欧克斯他们家，萨科勒，坎登堡这些地方都属于边缘城市，进出城连身份的证明都不需要。
　　
　　唯一比较麻烦的就是，那里是鸟类兽人的聚集地，他们虽然处境相对龙兽人较好，但更心高气傲，这也是林宇平时在城内见过那么多兽人都没有见过鸟类的原因。
　　
　　等到那破地方，估计还有一个多星期的脚程，这还是林宇按照自己前半段的速度来折算的，要真这样下去，他可能就先因为饿肚子而被迫寻找那些特定的魔物群了。
　　
　　“嗯？”熟悉的能量球，是自己右前方的方向。
　　
　　能量球的直径不大，预计和自己还有一段距离，但凭着这密度就不太会是魔物，大概率是什么冒险家中了什么淫兽的陷阱。
　　
　　不管是谁，看看有没有机会找一个长期饭票。
　　
　　这样想着，林宇刻意隐藏着自己的气息，慢慢靠近。
　　
　　不过在靠近的过程中他也听出来了两名雄性对话的声音，现在看来失足冒险家是没了，但是听些墙角补充一下能量还是可以的。
　　
　　林宇找了一颗较高的树，借助淫魔良好的视听力保持着五十米左右的距离，从高空俯视着眼前的一幕。
　　
　　“操！你的骚逼比以前更紧了，你那小男友不会从来都没有满足过你吧。”
　　
　　“干就是了，闭上你的嘴！”
　　
　　“哟哟哟！这么些时间不见，真以为自己是什么贞洁货了？别笑死人了，普马修，你不过是个婊子，以前是，以后也是！”
　　
　　林宇在一旁看得一清二楚，那个被叫普马修的是一只外形像是橙色黑纹大虎但却长着黑红色龙尾的混血兽人。
　　
　　他双手扶着面前的树干，一只腿支撑地面，另一只腿被身后的独眼棕色熊兽架在肩膀上，甚至因为这位普马修穿的是那种裆部镂空的裤子，他后面的熊兽只是扒开了那皮制内裤就毫不费劲地插了进去。
　　
　　林宇现在只是在感叹原来还真的有人穿这种衣服，对他们的身份并没有什么太大的兴趣，而且那虎兽人，明显就是乐在其中的，贸然上前还有可能惹对方不开心。
　　
　　熊兽的速度不断加快，不一会儿就重重地撞击在虎兽的股间，并发出一阵阵低吼。
　　
　　双方都在喘息，等熊兽的体力稍稍恢复后就抱起虎兽的另一条腿，让虎兽后背靠树。
　　
　　“等等！你不是射了吗！”
　　
　　“才一发哪里够？把你带回去给弟兄们用坏之前我可不得先享受享受。”熊兽不顾推脱，一个顶腰，不仅给普马修顶出一个愤懑的啊，还将刚才他射入后穴的部分精液挤了出来，白色的精液喷溅在四周的草叶，形成粒粒白斑。
　　
　　“你！这根说好的不一样！”普马修面带羞愤控诉着对方，身体却在努力调整来适应这第二轮的进攻。
　　
　　回应他的只有一个蔑视的笑容，每次都将巨根完全没入，用身体的撞击和连接处啪啪的水声来告诉他普马修不过是一个随用隨弃的便器。
　　
　　“怎么不说话了？开始找我的不也是你，现在想要简单结束的也是你，普马修，你变了很多啊，难不成真的爱上你那小男友了？”
　　
　　“没有！”
　　
　　“好好好，那就收起你那廉价的眼泪，待会儿回去，有的是鸡巴给你吃。”说完他又大力顶了一下，龟头都在小腹顶起一块不太明显的凸起。
　　
　　但比起下体的快感和腹部的不适，普马修此刻却是沉浸在震惊中，下意识地摸了摸眼角，他说的没错，自己哭了但是没有发觉。
　　
　　为什么会哭？该死！不是早就决定了今后就这样浑浑噩噩的过下去了吗，反正他完全不在乎我，我也奢求不来他的爱…
　　
　　“嘁，给老子专心点！”熊兽啐了一口，用手臂固定住普马修的腰肢，腾出来的手开始撸动那渐渐疲软的虎根，“跟老子做爱还能分心，你业务能力下降了很多啊，真就被他迷的五迷三道的？他要是能满足你你还会来找我？认清现实吧，你和他就不是一路人！”
　　
　　对下体的直接刺激还是令普马修再一次充血，但此刻不论是自己也好，还是依旧在他体内肆虐的肉根还好，都已经不重要了。
　　
　　他闭上眼，像是认命一般，不再发出除了生理上难忍的轻哼外的任何声音。
　　
　　熊兽第二发比第一发射的更快，射完后更是随意地将已经毫无反抗之意的普马修丢在地上，从身上掏出一块布清理穿戴整齐后，语气变得有些森冷。
　　
　　“看得很起劲吧。”
　　
　　声音不大，但林宇听得清清楚楚，自己的行踪可能早就被发现了，但还没等他想好下一步计划时，从他脚下就伸出了青翠的藤蔓，捆住了林宇的双腿。
　　
　　失去重心加上一瞬的踉跄让林宇不受控制地从树上坠落，但好在藤蔓并不粗壮，加上反应过来后光是使用最原始的力量就挣脱了束缚，并在下坠过程中抓住树枝，半路停了下来。
　　
　　熊兽审视性地打量着林宇，虽然因为距离问题能够催生的藤蔓并不强，但在自己先制的情况下还能快速脱身，至少是有一定实力的人。
　　
　　“冒险家？还是别的什么我不在意，不过既然你来到这边了那就有听过我们黑刺团的名声吧？钱还是命，选一个吧。”
　　
　　黑刺团，出发之前算是赛维特有给他稍微科普过的边境强盗组织，比起之前遇到的赤沙可以说是完全不在一个起跑线上。
　　
　　团长休米尔，白鲨兽人，水雷双系魔法师，且擅长舞刀。
　　
　　水生兽人并不在瓦里特的管辖范围内，虽然同样不受待见，但因为水生的兽人能在水下生活，和其余种族的纠纷并不多，总体水平属于二者不相往来的状态。
　　
　　副手之一的棕熊兽人，庞温，木系魔法师，擅长格斗且拥有一身怪力。
　　
　　当时也就简单说了这二人的情况，而赛维特的建议是能避战就避，毕竟他们不仅肉，输出还高，又难缠，不过现在看来正好就惹上了这个叫做庞温的家伙。
　　
　　可他既不想给钱也不想留命，甚至这臭熊都这样嚣张了，那自己也没必要说好话。
　　
　　“要钱没有，要命，那就得看你的本事了。”林宇的身影重新立在树枝上，逆着光，但仍能看出面具下的不屑与嘲讽…
　　
　　……
　　
　　第一百九十五章 墙
　　
　　被如此挑衅的庞温额头青筋暴起，直接冲刺对着林宇所在的树就是一击直拳。
　　
　　这里的树木长势都不错，这直径约一米的树在这一拳后树皮带着树干凹进去了二十多厘米，整个树体都在剧烈晃动，好在这熊兽的意图过于明显，林宇先一步借力跳到了别的树上。
　　
　　这庞温是木系魔法师，这片森林对他来说有着天然的优势，即便现在看起来他好像是个没有计谋的莽夫，但一开始发现隐藏的他以及悄无声息使用魔法藤蔓缠绕自己的画面他都还记得，自然不会因此轻敌。
　　
　　“嘿！”林宇再次跳起，躲过了一摊自背后而来的毒液攻击，单手抓住上方的树枝，前后晃荡着再次转移。
　　
　　“直觉不错嘛，不过你以为你还能跑？”
　　
　　虽然自己的偷袭没有成功，但也只是稍微令他吃惊，重新评估了林宇的战力后用魔法召唤出了一团翠绿弹簧菇，如战车般的身躯跳在上面所迸发出的惊人弹力直接将他推到了林宇面前。
　　
　　“给我，死！”
　　
　　一拳挥出，林宇故技重施，身体向后倾倒，拳风擦着面具，吹动着他的毛发。
　　
　　不过只挨打可不是他的作风，但这个位置释放风系魔法的话，反推力反而会将自己砸向地面，风刃可能只伤的了这大家伙的皮毛。
　　
　　但还有别的办法。
　　
　　魔力流转，在庞温愤怒的眼神下，喊出了最基础的魔法之一。
　　
　　“魔光术。”
　　
　　拳头大小的白色光团散发着温和的光亮，没有任何攻击性，就这样附着在熊兽的眉心，短暂地剥夺了他的视觉。
　　
　　之前对战云天时就用过这招，效果还不错。
　　
　　“啊啊啊，耍这种小把戏！”在战斗中被敌人使用魔光术，对他来说简直是耻辱，这种低级的通用魔法根本无法阻碍他，右手划过脸上这团无主的魔光术，恢复视野后却发现刚才的目标已经不在。
　　
　　“小把戏但有用，不是吗？”声音是从背后传来的，他不知道对方是什么时候绕到自己背后的，但当他准备回身时右手就被擒住背在身后，膝关节被一个膝顶破防，带着刚才的林宇，面朝下掉落。
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　嘭！！一声巨响，但并未带起烟尘，唤为庞温的熊兽人此时两眼翻白躺在地上，林宇坐在他身上没有半点受伤。
　　
　　“二十米的距离，应该没死吧。”感受着身下熊兽还在跳动的心脏，即便是林宇也不得不感叹兽人生命力的强大，这要是他认识中的人类，这会儿早就死了，虽然他还有几项杀手锏，但现阶段还不是用那些的时候。
　　
　　轻轻松松摆平了熊兽，扒了他身上的衣服捆得结结实实后他才想起来这里还有另外一个人在。
　　
　　“喂，还好吗？能不能动。”象征性地过去问了下这只虎兽，但他只是眼睛瞟了一下自己就又回到之前颓废的模样。
　　
　　“谢谢，不过不用管我，你先跑吧，他还有帮手。”
　　
　　还能说话，会关心人，看来身体上的伤没有心理上的重。
　　
　　“我对这里不熟，如果你，额，还有你的男友，到时候能顺路的话还可以结个伴。”
　　
　　顺便还能白嫖个食物来源。
　　
　　“他不会来找我的，况且他也不是我的男友。”普马修自嘲地笑了一下，表情比哭还要难看。
　　
　　单箭头嘛，林宇懂的，虽然前前后后听到的线索能简单拼凑出一条完整的故事链了，但他不会过多评价。
　　
　　林宇搀扶起了不那么情愿的普马修，不管怎么样，离开原地，免得对方增援过来。
　　
　　……
　　
　　由于带上了一位身心疲惫的伤者，今天并没有赶多少路程，后半程还是在普马修的指引下来到了一条小溪边，林宇没有带扎营的装备，只能简单生个柴火，围着火光发呆。
　　
　　“额，你饿吗？”林宇不用吃食物，所以完全没带那种东西，加上自己又不敢杀生，要他去抓鱼吃也不太现实。
　　
　　“不用，谢谢。”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　怎么每次都是这样啊！遇到的人在一开始都是这种封闭内心的无口状态。
　　
　　“我叫普马修，你应该也知道了，你呢？”
　　
　　“林。”
　　
　　“……”虎兽的眼神在听到这名字后微张，但又马上恢复，没有让任何人察觉。“谢谢。”
　　
　　“说谢谢我就受着了，不瞒你说，由于某些原因，我可能需要一些旅伴，你不是还有一个队友吗？如果目的地一样看看能不能加我一个。”
　　
　　“我是没有意见，但要他同意才行，我也是中途被他救了才一起的。”虎兽苦笑，用树枝拨弄着火堆，飘起些许火星。“你要去哪？”
　　
　　“鸟兽人的聚落吧，我要一颗耶蕴果。”
　　
　　“耶蕴果？”听到这个名字普马修突然疑惑地看着林宇，“虽然不知道你要做什么，但那里已经没有耶蕴果了。”
　　
　　“啊？不是每年有三颗的吗。”
　　
　　“一颗他们要留给自己，一颗在半年前就被神秘团伙抢走了，还有一颗…”
　　
　　“还有一颗？”
　　
　　“才被我们拿到不久。”
　　
　　“呃…”这就很尴尬了，听普马修的意思，这耶蕴果他们拿的估计也不轻松，纯粹木系能量的也不一定要是耶蕴果，自己会不会换个目标会好一点。
　　
　　“不过耶蕴果拿来做什么我也不知道，只是我的…同伴他要，或许你可以问问他愿不愿意出售。”普马修也看出来林宇的难处，对对他释放善意的林宇提供了另一个方案。
　　
　　“谢谢，我估计买不起，那个也不是必须的，不过看样子我的目的地要换一个了。”木系元素能量先搁置，下一步就去弄银镜水。
　　
　　“……”没有人接话，只有树枝烧裂的噼啪声。“你…热吗？”
　　
　　“啊？没有，还好，你热吗？要不要把火烧小一点。”突然被问起热不热，林宇如实回答，却看到对方的眼神中带着些疑惑，他一开始还以为是兽人比较怕热，但是普马修的行为举止都怪怪的，让他摸不着头脑。
　　
　　“没事了，不好意思。”虎兽否认了之后又马上坐好，但后面总是时不时偷瞄林宇的方向。
　　
　　好奇，他到底在想什么。
　　
　　不过林宇不想直接开口问，免得打草惊蛇。
　　
　　“之前你提到的同伴…”不说点什么就这样干坐着着实有些折磨林宇了，要是他自己一个人，还可以趁着夜色赶路，但现在普马修在这，就要尽量不引起他的怀疑。
　　
　　“他救了我，也是在这里，在黑刺团的手下。”
　　
　　“那他一定很强。”一个人对付一个团，可不是常规意义上的战力相加。
　　
　　“嗯，很强。后来是我强行要求跟他同行的，这里确实不是适宜居住的地方，他也很友善地接纳了我。”虎兽黑色的瞳孔倒映着摇曳的火苗，“可是后来我们之间发生了一些…不好的事，导致后面他对我印象很差。”
　　
　　“我很害怕，所以想要奢求他的原谅，但是已经做了的事是无法挽回的。”
　　
　　林宇默默听着，一言不发。
　　
　　“如果是林你的话，喜欢的人已经有了喜欢的对象会怎么做？”普马修突然把问题抛给了林宇，让他一时间没能反应过来。
　　
　　“啊？我吗？他们如果已经确认关系那就祝福吧，没有的话我应该会争取一下。”简单思索了一下，林宇给出了他的答案。
　　
　　“他们没有确认关系，所以我也觉得自己还有机会，我想为他改变，但我已经是这样的身体了，我知道这怪不了他，但我还是说了很难听的话，自顾自地离开，自顾自地找上黑刺团，反正也得不到爱，回到以前的生活好像也没有什么关系。”
　　
　　“才不会没关系！”
　　
　　普马修是个蠢货，至少林宇这么认为，人家辛辛苦苦把你救出来，你就这样回去当性奴难道不是否定他之前的努力吗？
　　
　　不知为什么他就把眼前这刚认识的虎兽代入了之前欧克斯和杜兰的位置，要是自己努力半天的结果是他们的生活并没有任何改善，甚至觉得他的所作所为都是无意义的事，他会非常生气。
　　
　　“呃…”突然被凶了的虎兽眼神有些错愕，但又马上释然，“对不起。”
　　
　　他好像有些太自怨自艾了。
　　
　　“要说对不起就跟你的队友去说，不要让他的努力白费，可能以前你会有一些不好的回忆，但现在有人带你走出这片泥泞的时候就好好抓住这次机会，把主动权掌握在自己手里。”
　　
　　“……，林，对不……”虎兽的声音有些凝噎，但又突然想起些什么，马上改口，“不，谢谢你，林。”
　　
　　他终于放下了心中的戒备，然后沉默着起身，缓缓解开上衣，垂落在腰间。
　　
　　“等等！等等！你做什么！”一言不合就开始脱衣服，他林宇可不是那么随便的人。
　　
　　“之前我有事没有跟你说，是我身上带有诅咒事。”普马修背过身，火光照射着他的半片背部，隐隐约约能够看到一个复杂的带有兽类和人形特征的图案，是一个魅魔图案的标记。
　　
　　“你看到的这个，它有着催淫我身边的人的作用，接触越久，效果越甚，这个诅咒让我基本上无法与别人结伴，但也不是完全没有用，至少有时候遇到魔物的时候只需要让他们操就行了。”普马修的话有些无奈，有些自嘲。
　　
　　“我一开始问你的时候也是担心这个，如果你有身体发热的症状一定要早些跟我说，我会立马离开。”
　　
　　“呃，谢谢你愿意给我分享这些，不过我还没事，呵呵。”那可不是么，他可是淫魔啊，但现在他也只能打个哈哈糊弄过去。
　　
　　时间不早了，又没有饭吃，林宇提出由他来守夜，普马修可以先靠着他睡一会，免得他们俩大眼瞪小眼，至于吃饭的问题等明天再解决。哦对，还有他的下一站。
　　
　　可还没等普马修躺下，马上就被林宇制止了。
　　
　　“等等，有东西在靠近。”林宇抖了抖耳朵，淫魔的听力超乎常人，只是平时他听了也分辨不出什么信息，只有在这种极静的环境才稍微有些好使，“东南方向，速度不快，是直接朝我们过来的。”
　　
　　“躲起来？”普马修也开始紧张起来，如果是黑刺团的人过来寻仇，他不认为他们两个有反抗的能力。
　　
　　“不用，只有一个人。”虽然对方已经尽可能的减少发出的声音，但还是被他的耳朵敏锐的察觉，“听起来不像是那只熊。”
　　
　　虽然这么说，但该警惕地还是需要警惕，二人一直盯着东南方向，并做好随时攻击的准备。
　　
　　“普马修？”从黑夜中显出身形的是一只牛兽人，从他的语气中也能察觉他就是普马修所说的那个队友，很明显他也担心这边的情况。
　　
　　“你…你来干什么。”看清来人后这老虎也放下了内心的戒备，嘴上说着责备的话，实际上面红耳赤，身后的龙尾摆动的频率都快掀起一小阵风来。
　　
　　“这位是？”坐在一旁的林宇早就被注意到了，这种地方出现的神秘单人冒险家，不可能不去询问其来历。
　　
　　“啊，他叫林，今天就是他救了我，对了林，这位是我同行的伙伴，欧克斯。”普马修热情的介绍着双方，之前的不愉快也尽数抛之脑后，然后就是一声道歉。
　　
　　他不应该任性的。
　　
　　而林宇则是呆坐在原地…
　　
　　欧克斯…他当然认得欧克斯，他日思夜想的欧克斯，只是没想到他们会以这种方式重逢。
　　
　　说起来之前欧克斯找吉斯打听的信息，加上普马修说的他们去寻找耶蕴果，欧克斯想要做什么他现在基本上已经能猜的七七八八了。
　　
　　“你好，叫我林就好。”林宇主动上前伸出手，就当作是陌生人重新认识吧，他怕被欧克斯发现他的身份，再这样下去，他会没有离开的决心的。
　　
　　欧克斯没有伸出手，墨绿色的瞳孔上下反复打量，看得林宇都有些担心他是不是已经被认出了。
　　
　　“你好，欧克斯。”欧克斯惜字如金，和他印象中的一样，再次握手，短暂的接触后他只是说了句感谢，就和普马修一起坐在另一旁了。
　　
　　说实话这感觉有些酸涩，如果他知道是自己，是不是就不会这样冷漠了。
　　
　　林宇强撑着微笑，看着欧克斯从行囊中拿出干面饼给普马修，当然他也有一份，但总感觉他们之间已经有一堵厚厚的壁垒了…
　　
　　……
　　
　　
　　196～200章
　　
　　
　　第一百九十六章 为了你
　　
　　“对了欧克斯，林他也想要耶蕴果。”普马修想起之前和林宇的对话，想着是不是也能帮上一把。
　　
　　虎兽被没好气的瞪了一眼，像是责怪他之前的行为，然后他缓缓转向林宇，“你要耶蕴果做什么。”
　　
　　怎么可能说呢，本来还想着到时候和普马修组个队，解决进食问题，但如果给欧克斯说明他要耶蕴果的理由，还有他后面要去取银镜水，多少都会被怀疑。
　　
　　“家里长辈得了元素冻症，需要耶蕴果治疗，不过它也不是唯一的材料，听普马修说明情况之后我就已经决定更换目标了。”
　　
　　元素冻症，一种会不断流失魔力的不治之症，基本上只能通过输入纯粹的魔力来延长寿命，没有办法做到根治，当然，这些知识是他跟着杜兰时学到的。
　　
　　这个理由欧克斯好像接受了，另一旁的普马修欲言又止，但这耶蕴果毕竟是欧克斯的东西，他没有资格说些什么。“那林你准备去哪里，顺路的话我们也可以一起走一段的，是吧？欧克斯。”
　　
　　“额，幽乐森林，那边比较远，还是不麻烦了。”
　　
　　“这不巧了？我们也要去那里，一起走好吗？欧克斯？让林跟我们一起走吧。”
　　
　　欧克斯依旧摆着一张臭脸，但也没反对些什么，不过这也在林宇的预料之内，银镜水就需要去幽乐森林的地下银镜湖中获取，林宇只能先模糊自己的目标。
　　
　　“欧克斯不说话就是同意了，林，我们可以一起了。”普马修很开心，之前忧郁的模样仿佛不复存在，林宇也同样开心，这样就能顺理成章地与欧克斯在一起。
　　
　　“对了，之前你说是他救了你，当时发生了什么？我就是好奇问问，毕竟单人能够单挑整个黑刺团，肯定是强大的队友吧。互相了解了解，后面尽量不拖你们后腿。”
　　
　　“你说这个啊。”普马修双眼发光，突然来了兴致，拉着林宇坐下，欧克斯就坐在他们对面，默许了普马修的行为…
　　
　　一个多月前，黑刺团。
　　
　　“操！你干够了没有，兄弟们都还在等着呢。”
　　
　　“快了，快了。”
　　
　　一只疣猪兽人正抱着眼前被吊在空中的虎兽的龙尾，肚子的肥肉一下接着一下发出撞击声。
　　
　　在他之前已经不知道多少人给这精奴喂食了，但直到现在大伙儿依旧没有停止的意思。
　　
　　“啊啊啊啊！要射了！！！”
　　
　　疣猪兽人快速抽动了几下，最后一个大力，把他积攒的精液尽数射在这完美紧致的后穴。
　　
　　在他下去之后，马上又有新的兽人补上，甚至后面还有几名排着队的兽人，这就是普马修之前的生活状态，被束缚，仅仅是充当性欲发泄的工具，甚至因为魅魔的诅咒，只需要喂他精液，其余的都不需要操心，可以说是绝佳的肉便器了。
　　
　　营地内的另一个房间。
　　
　　“团长，你看看我拿到了什么。”庞温兴冲冲地闯进团长休米尔的房间，这若是其他兄弟早就被一发雷电爪给电倒在地了。
　　
　　“又是什么？”他们所处的位置偏僻，虽然没有王国的追兵，但同样也没有多少油水可捞，但生为白鲨兽人，休米尔不想离大海太远，将营地定在这片森林已经是他妥协的结果了。
　　
　　棕熊搓了搓熊掌，眼睛里尽是贪婪，“虽然不知道这是什么，但一看就有很高的价值。”
　　
　　休米尔并没有多大兴趣，好东西，能是什么好东西，在这穷乡僻壤的。
　　
　　但是当他打开这不起眼的小口袋时，澄黄的双眼瞬间发射出精光。
　　
　　“你从哪里搞来的这东西？”
　　
　　“呃…”被问到这一茬庞温突然就变得支支吾吾了，他总不能说这玩意儿是他手下的小弟趁着夜色从一个冒险家的包里偷偷翻出来的吧？“是，是我捡到的。”
　　
　　休米尔知道庞温的德性，自然不会在意这东西到底是怎么来的，只是这悬浮在透明瓶中流光溢彩的液体，他也知道这是什么。
　　
　　凝梦露花，梦幻般的液体，奇迹般的素材，他不敢想象这一瓶的量究竟能卖出多少钱。
　　
　　“温仔，咱们发了。”
　　
　　“团长你认识？”
　　
　　“对，这东西只能说有价无市，拿去黑市拍卖，可以说少说能有这个数。”休米尔激动的比出五根手指，两人一下子就沉浸在赚的盆满钵满然后用这笔钱挥霍的享乐日子了。
　　
　　不过这种东西必须好好保存，他不担心原主人会过来，但这种东西还是小心对待为妙。
　　
　　就在这一鯊一熊兴奋之际，门口响起了短促的三声敲门声，又接上三下叩击，这是外敌入侵的信号。
　　
　　“这么快就来了？”白鲨还没高兴多久，确认凝露梦花藏好后，才板起一张脸去开门。
　　
　　门外的灰狗兽人颤颤巍巍地向休米尔报告着敌方的信息，一个牛兽人冒险家，用锤，没有看见使用魔法，目前已经击倒了二十余名弟兄了，他们完全没有招架的能力。
　　
　　“废物！对面就一个人都治不住？”休米尔的眉头紧皱，他猜到估计是原主来找麻烦了，但没想到自己手下的这些跟班还需要找自己出马。
　　
　　他领着庞温一路向出口走去，除了刚才来报信的灰狗兽人，其余弟兄都出去拦截了。也是，要是有谁畏战退缩，下场也只会是被休米尔用雷电烘烤。
　　
　　等真正到了门口，地上已经躺着一大面兽人了，仅剩的几只虽然身体发抖，但还是努力挡在牛兽人面前，虽然只是冲上去就立即被巨锤击飞晕倒。
　　
　　“团长来了，团长来了！”这些小弟们看到自家团长，仿佛抓住了那唯一的救命稻草，纷纷让开道路，他们的工作已经结束了，接下来只需要让团长大人收拾收拾这个不长眼睛的家伙。
　　
　　“什么人！敢来我们黑刺团撒野！”白鲨手臂肌肉一发力，抽出抗在肩上的大砍刀，只一个平砍空挥就已经带起一阵劲风，他身后的棕熊兽人更是对轰着双拳，一副蓄势待发的模样。
　　
　　一双墨绿色的眼睛扫视了一眼，这里能够算上他对手的估计也就眼前的两位，但目前不清楚他们是不是还有后手，他可不会使用魔法，最好还是小心为妙。
　　
　　“你们偷了的东西，还回来。”欧克斯旋转了手中的重锤，砸在地面上，剩下的一些喽喽也因为这阵冲击脚步不稳跌倒在地。
　　
　　“不管是什么，到了我们黑刺团的手上就没有交出去的道理，小子，想要回你的东西，放马过来就是了。”仅刚刚一锤休米尔就已经大致估计了这牛兽人的战力，力量他可能比不过，但只要他不会魔法，那么自己还是占优。
　　
　　谈判破裂，当然欧克斯也没指望他们能恭恭敬敬把东西还回来，那些凝露梦花可是从吉斯手下赢过来的，如果丢了那他的进度就会慢上很多。
　　
　　当欧克斯正打算强攻击破时，却发现刚才砸在地面上的重锤已经被青绿的藤蔓覆盖，看来他们中有着木系魔法师，在刚才悄悄地释放了魔法，想来就是站在后面一直不说话的棕熊兽人。
　　
　　不过这些都是徒劳，欧克斯仅是握住锤柄上提，就直接将重锤，藤蔓，和包裹在上面的泥土连带拔起，这种程度的封锁对他目前的力气来说不是问题。
　　
　　这样的怪力让二人知道眼前的牛兽人是个硬茬，至少凭借他们的肉体和砍刀绝对无法和重锤抗衡。
　　
　　休米尔回头给庞温使了个颜色，对方心领神会后就直接分头行动，避免被这牛兽人一锅端。
　　
　　“祈雨。”
　　
　　“野蛮生长。”
　　
　　二人分别使用了魔法，附近天空中乌云聚集，豆粒大的雨点开始落下，同时周围各式各样早已准备好的攻击性植物种子也在野蛮生长的催化下快速破土成熟，而它们的目标是欧克斯，毒刺，毒液，荚豆都疯狂进行喷射攻击，好似那火力充沛的机枪。
　　
　　那白鲨还在维持祈雨，这种能够影响环境的大魔法他不可能维持太久，现阶段不用找他的麻烦。
　　
　　目标确认是棕熊兽人庞温后，欧克斯快速蹬腿，拖着带有藤蔓的重锤三秒的时间就来到了对方面前。
　　
　　然后是，高举双锤，重击砸地。
　　
　　欧克斯这一套动作的前摇较长，庞温也因此能有充分的时间去躲避这一发攻击，但地面的震颤和完全陷入地面的重锤再一次冲击着他对力量的认知。
　　
　　什么怪物！
　　
　　可还没等他后跳落地，面前的牛兽人就借着露在外面的锤柄支撑起身体，旋转着一蹄子踢在那圆滚滚的腹部。
　　
　　“呜哇！”庞温腹部变形，然后极速倒飞，撞断了一个树后直接昏迷，一击必杀。
　　
　　一旁还在维持祈雨的休米尔见形势不妙，急忙停止了魔力的供应，不过现在空气湿润程度也够了，他还没有输！
　　
　　“闪电链！”他要主动出击，青白色的电光从休米尔的手指射出，极速的电流加上湿润的空气扩大攻击范围，比起闪电链不如说是闪电网。
　　
　　更何况现在那牛兽人刚击败庞温，没有空来关注他这里的情况。
　　
　　但他还是失算了，直径三米的电网仅被对方被对着的一记挥击震碎，沾满泥土和藤蔓的重锤上现在还闪烁着电弧，但这并不影响它的霸道。
　　
　　这时休米尔也同样在脑海中闪过了与庞温一样的念头，这是个怪物。
　　
　　白鲨兽人面露怒色，怪物又怎么样，他也是黑刺团的团长，就连国王军经过都得给他几分面子，还能被这样一个无名之辈打败不成？
　　
　　这份怒意化作实质性的雷电覆盖在他的双臂，雷电铠爪，高伤附魔系魔法，说实话他不认为这双电爪能够有效攻击到对方，但现在这个环境，不用攻击到他不也可以吗。
　　
　　休米尔露出一抹邪笑，在欧克斯冷漠的眼神中高举双手，然后对着自己脚下湿润的土地攻击。
　　
　　欧克斯瞳孔一缩，赶紧用锤支撑身体，他的手套是林宇送的绝缘手套，能够有效抵挡电流，可周围被他打败的一众黑刺团的小弟可就没这么幸运了，昏迷的醒着的都被电流影响，身体不断抽搐。
　　
　　他完全不在乎自己的手下的吗？虽然欧克斯疑惑，但还是将这一点记在脑海，这黑刺团的团长是个狠心的角色，最好不要以常理来判断他的行动。
　　
　　可用重锤支撑身体的欧克斯此时却被满地的电流限制了行动空间，休米尔却没有，他完全可以在维持雷电铠爪的情况下释放别的魔法。
　　
　　当然他也是这样做的。
　　
　　“闪电链！”和开头如出一辙的电网扑来，但欧克斯已经没有办法通过战锤来抵挡攻击。
　　
　　被这一发电网网住失去的可不止是行动能力，还有持续不断的电流攻击，而地面的电流顶多是受到一时的伤害，该怎么取舍他已心中明了。
　　
　　脱离重锤的位置，单脚落在地面，电流的麻痹差点让欧克斯就这样摔倒，但他还是借着这一点的时间蹬地朝着休米尔的位置疾驰而去。
　　
　　他要速战速决。
　　
　　面对着这样身带电光的猛兽，白鲨兽人严重净是不可置信与恐惧，求生本能让他迸发出来更强的潜力，覆盖在双臂的电铠迅速蔓延，变成了一件胸甲，在这未尽的雨中发散着电弧。
　　
　　但随之而来的是简单的一记直拳，不偏不倚砸在铠甲上，直接穿破了铠甲砸在休米尔的胸口。
　　
　　他就这样带着破碎的电光给打飞，嵌在泥地中，双眼翻白。
　　
　　另一旁的欧克斯在雨中喘着粗气，他的右手因为吸收了大量的电流攻击已经垂下无法自由活动，全身上下也有不同程度的灼烧，虽然身体得到了林宇的强化，但不会魔法就是不会魔法，战斗中总是会有劣势。
　　
　　他要变得更强，不论是这什么黑刺团还是什么白刺团，他要变得更强，变成能够成为他的依靠的存在…
　　
　　……
　　
　　第一百九十七章 养虎为患
　　
　　得快点把凝露梦花找回来，欧克斯拖着伤痕累累的身体，在黑刺团的营地开始了地毯式搜索，时间拖太久的话那帮人就醒过来了。
　　
　　营地内虽然没有受到雨水的冲刷，但因为他自己受到的电击散发的焦味儿还是干扰了他对气味的判断，想要靠气味找到不太现实，这样就只能一间房一间房去找了。
　　
　　厨房，不是这里，酒窖，也不是这里，卧室，找了一圈都没有发现，虽然知道大概率拿东西会在他们团长的房间，但这里的地形错综复杂，他也没有这个耐心去分析到底团长的房间在哪。
　　
　　又打开一扇门，一股浓郁的雄臭和精臭扑面而来，这个小房间内简洁的很，只有房间正中央吊着一只全裸的，虎兽与龙兽的混血兽人，他正下方的精洼也间接表明了他的身份。
　　
　　说起来这并不是他的目标，他应该去找到凝露梦花再赶紧逃脱的，但之前自己被拯救时，遇到那淫魔的画面不停在脑海闪现，如果不是他，那么自己可能也会是这种惨状，而且是卖到人类的国度，说不定境遇只会更惨。
　　
　　救他。
　　
　　欧克斯这么想着，也这么做了，给这虎兽解开了束缚，看着对方以狗爬的姿势来蹭自己手掌，赤红的龙尾不停摇晃。
　　
　　“主人，主人今天想要玩什么，贱奴时刻准备着。”
　　
　　“不要叫我主人，你知道团长的房间在哪吗？带我去。”
　　
　　“是的，主，呃…”
　　
　　“叫我欧克斯就好。”
　　
　　“好的，贱奴马上带您去。”虎兽乖顺地点点头，然后用四足跪地的姿势领路。
　　
　　“站起来走吧，他们都被我打趴下了，你也没必要再做他们的奴隶了。”虽然这虎兽满是谄媚，但欧克斯却看出了他的不安，以及他从内心深处散发的绝望。
　　
　　“啊，啊，对不起，主人，不，欧克斯。”他小心翼翼地站起，但又因为太久没有直立行走身体晃悠，在他将要摔倒的时候被欧克斯一把揽住。
　　
　　“你指路，我扶你走。”
　　
　　“好的。”
　　
　　有了虎兽的指路，欧克斯径直走向休米尔的房间，顺利的在房间正中央的桌柜里发现了丢失的凝露梦花，还好，没有破损。
　　
　　离开洞口的时候雨已经小了很多了，这尸横遍野的情况也惊呆了虎兽，黑刺团什么水平他当然知道，仅凭一人就能做到这种地步…
　　
　　离开时，欧克斯还顺便找了一只与虎兽体型差不多的兽人，扒了他身上的衣物，待会儿可以给他换上，自己可没有多余的衣物给他。
　　
　　离开了祈雨的影响范围，欧克斯他们近一步朝着东南方向前进，找到了一片溪水，身上的衣物都要洗一遍，然后生火，将湿漉漉的毛发和衣物烤干。
　　
　　欧克斯把刚才顺来的衣物丢给虎兽，示意了旁边，“洗一下吧，待会儿烤火再吃饭。”
　　
　　“额，谢谢。”眼前的牛兽人虽然说话简洁且不带感情，但处处都能感受到他的细心，他从小到大就没有被这样对待过，此刻还沉浸在不敢置信的迷茫中。
　　
　　欧克斯瞥了虎兽一眼，自己先去溪边了，该说的该做的他都做了，能不能抓住机会就看他自己了。
　　
　　衣物只是被淋湿，只有外衣需要清洗，但战锤上的藤蔓和泥土就需要好好整理一下了。
　　
　　脱掉衣服放在溪边，走进这条三米宽溪流的最中间，水流才堪堪淹没欧克斯的小腿，膝盖都不到，洗起来并不方便。
　　
　　先是用蛮力撕扯掉战锤上的藤蔓，再弯下腰仔细搓洗锤身，要是这水够深，他就能直接在水中挥舞战锤，来一次暴力清洗了。
　　
　　“欧克斯…”
　　
　　身后传来一声怯生生的声音，果然是那虎兽，抱着刚才他给的衣物站在溪边，小心翼翼的把衣服放在欧克斯的衣物旁，跟着进入溪流，颤颤巍巍地找了个偏上的位置直接坐下往自己身上浇水。
　　
　　“脚没问题了？”淡淡的一声询问，甚至依旧保持着清洗战锤的动作，连个眼神都不给。
　　
　　“走这段路已经够了……，谢谢。”漫长的地狱生活就这样结束了，他突然没有实感，呆呆坐在溪水中，机械式地给身上浇水清理毛发。
　　
　　眼前的牛兽人，虽然身高和自己差不多，那这背影现在看起来却是如此的高大，完美的肌肉下全是蕴藏的力量。
　　
　　此刻在他眼里，欧克斯就是那最神圣伟岸的存在，不经让他对这副身躯产生些许遐想。
　　
　　那粗壮有力的臂膀，极具爆发性的大腿，以及挂在双腿之间饱满的黑亮的牛卵，和从背面看若隐若现的龟头先端，这尺寸要是完全勃起他都不敢想。
　　
　　但是，“你的手…”他也注意到了，欧克斯的右手一直低垂着，一动不动，甚至左手的动作也相对吃力，他受伤了。
　　
　　“没事。”
　　
　　“但是不好活动吧，这里水也浅，要不…”他犹豫了半晌，但还是下定决心，“要不我来帮你擦背。”
　　
　　欧克斯立直起身体，回头无表情地看着乖坐着的虎兽，那双眼像是要将他里里外外审视一遍一样，紧张得他大气都不敢喘一个。
　　
　　“那就麻烦你了。”
　　
　　得到肯定回复的他心脏都快激动得跳出来了，看着欧克斯盘腿，就地坐下，一时间竟忘记上前。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没事，腿有些软，马上过来。”
　　
　　急忙回应后他就这样跪在欧克斯身后，小心翼翼地将手抚上结实的背部。
　　
　　好热，这样的体温已经超出正常人的临界值了，他担心是自己诅咒带来的影响，不敢明说，只是用手掌稍微捧起一片溪水，浇在背上，被那灰黑色的短硬毛发弹开。
　　
　　见状他直接用手掌中的水贴在欧克斯的后背，用他的利爪抓挠，顺便洗出这之间的污渍。
　　
　　欧克斯的身体并不脏，只是些许毛发被电击地有些卷曲，尤其是那只手臂，整条手臂的毛都炸开了，他抚摸清洗这条手臂时都能感受到伤势的严重。
　　
　　“你叫什么。”
　　
　　“啊？”专心为欧克斯清洗后背和手臂的他突然被这样问，但马上意识到他愿意了解自己的名字后又洋溢着喜悦，“叫我普马修就好。”
　　
　　“普马修吗，谢谢了，不过接下来我自己洗就好。”
　　
　　清洗的位置不算私密，也是普马修有意克制的结果，不然到时候会留下不好的印象。
　　
　　他缓缓起身，故意从欧克斯头顶往下看，那傲人的双峰和已经圆润硬挺的乳头让他知道，诅咒大概已经生效了。
　　
　　最后又偷看了一眼更下方，在水中的牛屌已经有些半勃，而欧克斯好像也注意到了自己身体的异常，左臂有意无意地遮挡，让他无法窥见全貌。
　　
　　不能逗留太久，他马上回去利落地洗完自身，又主动洗了他和欧克斯的衣服，并且先一步上岸，抱着这些衣物去生火烤干，只给欧克斯留了一块算是能系在腰上的方布。
　　
　　时间也不早了，因为欧克斯身体的伤势，这些杂活儿全都被普马修一人包揽，欧克斯则是坐在篝火旁的原木上休息，时不时翻转他从溪水里抓来的鱼。
　　
　　欧克斯不说话，普马修也跟着他的性子，二人只是默默地吃着连盐都没加的烤鱼。
　　
　　“你怎么了。”
　　
　　“啊？我没事啊。”
　　
　　“你哭了。”
　　
　　普马修摸摸眼角，他确实哭了，但完全没有察觉，是因为终于得救了吗？是因为难得的一次进食吗？他说不清楚。
　　
　　“对不起。”普马修快速将泪抹干，他不想在欧克斯面前出丑，“可能是我太高兴了吧。”
　　
　　欧克斯没说话，像是默许了他的回答。
　　
　　不过普马修也稍微适应了欧克斯的节奏，这样成熟稳重的性格也是加分项呢。
　　
　　“你是哪里的？到时候直接送你回去吧。”
　　
　　“……”说到家乡，普马修的眼神一黯，“我，没有故乡了。”
　　
　　“你不想回去也行，到时候可以在我们氏族找个地方住下，那里的人都很好客的，你不用担心。”稍微愣了一下，欧克斯给出了另一套方案。
　　
　　“谢谢。”他嘴上道着谢，实际上只想一直和欧克斯在一起，但现在说这些还为时尚早，而且还不知道他是否会嫌弃自己以前是给别人当奴的便器。
　　
　　一想到这里，后穴又难以抑制的瘙痒，他眼神再次瞄向欧克斯的裆部。
　　
　　衣物都放在一旁，他们俩都只是用一块布遮羞，最开始那块布还没有被火烤干的时候他还能透过半透明的布片看到下面的牛屌，虽然现在看不到了，但总感觉那片布比刚才要更高一些。
　　
　　慢慢来，等欧克斯完全陷入发情状态，过来询问自己能不能和他做爱的时候，他一定一千万个同意。
　　
　　“对了，我看欧克斯你只有一床薄毯子，今晚你就好好休息吧，到时候会由我来守夜。”毯子他已经铺好了，就在篝火边，但又担心他们刚认识不久，欧克斯没法放下心来，赶紧补充了一句，“我是看你受伤比较严重，而且，而且下午给你擦背的时候你的体温也高得吓人，想着你是不是好好休息一会儿会比较好。”
　　
　　欧克斯不可置否，他的身体他自己清楚，右臂在痛，头部在痛，全身都有些酸软，使不上力气，能够一直坚持到现在几乎全凭他的意志力。
　　
　　估计是灼伤后的身体发热，但不仅如此，他的身体也被这份灼热影响，出现了一些不该出现的生理现象。
　　
　　至于普马修的提案，他其实还是持怀疑态度的，守夜交给刚认识的陌生人，即便这人是他救下来的也不能放松警惕。
　　
　　“不用了，我来守夜就好。”
　　
　　普马修有些失望，他知道自己还没有被信任，但既然他都发话了，也不好硬去争取。
　　
　　所以他早早的就去毯子上休息了，话虽如此，不过是假装闭眼，他也同样担心欧克斯的身体状况，如果发生了什么，他也能第一时间应对。
　　
　　而坐在原木上捣鼓着火堆的欧克斯，此时更是被一股难以言喻的性欲包裹，明明全身上下只穿着这么一块方布，但总有一股子燥热，还好刚才叫普马修去休息了，不然这方布都遮盖不住的巨根他真不知道该怎么藏。
　　
　　该怎么办，浑身上下有种有力使不出的感觉，甚至眼前的火堆都已经开始渐渐模糊，天地不断旋转，大脑无法思考。
　　
　　好困，心中最后一个想法闪现，突然天地倾倒，欧克斯后仰着摔在地面，发出一阵沉闷的回响。
　　
　　“怎么了？”普马修一直关注着欧克斯的动向，如今这么大的声音也是瞬间将他惊醒，赶忙起身查看他的身体状况。
　　
　　眉头紧锁，呼吸急促，只是稍稍触碰身体就能感受到那股高温。
　　
　　不妙了…
　　
　　……
　　
　　第一百九十八章 崇拜
　　
　　欧克斯突然昏迷，他也只能手忙脚乱地扶着他躺上毯子，他可没有野外生存的经验，遇到这种情况需要什么药草他完全不清楚。
　　
　　好在他目前还只是体热，旁边就是溪流，他可以打些水过来用湿布来降温。
　　
　　从欧克斯的包里寻来了两块布片，一块打湿拧干放在他的额头上，另一块则用来擦拭欧克斯的身体。只不过生病中的人并不安分，总是不停翻身，给他的擦拭工作增加了不少负担。
　　
　　好不容易欧克斯安静了下来，眉头稍微舒展，但身体的高温还是没能解决。
　　
　　这样下去不是办法。
　　
　　身体发热，身体发热，普马修仔细的回想自己大脑中贫瘠的知识，但完全没有派得上用场的。
　　
　　直到他的余光一瞥。
　　
　　实际上在给欧克斯擦拭身体的时候他就已经注意到这雄物了，但当时肯定是以身体健康状况优先，他强迫自己不去看那高耸的肉柱。
　　
　　但是现在…
　　
　　欧克斯身体发热很可能是因为自己的诅咒导致他发情加上身受重伤导致，治病的事他不敢说，但若是说帮人发泄性欲。
　　
　　不行不行！他赶忙拍了拍自己的脸颊，自己到底在想些什么呢，要是自己的行为被发现了，那后果他都不敢想。
　　
　　但要是欧克斯不会发现…
　　
　　虎兽跪在毛毯旁，一副苦恼的模样，然后只见他轻轻弯腰，凑到欧克斯的耳边。
　　
　　“欧克斯？你还好吗？”他放低自己的音量，试探着对方此刻是否清醒。
　　
　　没有反应，他又试着加大音量，再是用手拍拍他的脸颊，都完全没有反应。
　　
　　既然这样的话…
　　
　　普马修视线下移，胆战心惊地抬起手，在鼓足勇气后终于用食指的肉球点了一下那坚挺饱满的乳头。
　　
　　“唔。”
　　
　　一声闷哼让普马修赶紧收回了爪子，一脸担忧地看着欧克斯眉头微蹙的脸再次舒张，悬着的心才放下。
　　
　　吓死了，还以为欧克斯醒了。
　　
　　不过刚才的试验也说明了他对乳头这种地方较为敏感，这次慢慢来，最好是盯着欧克斯，一有什么异动就马上收手。
　　
　　刚才那种紧致凝实的颗粒感还在手上逗留，他迫不及待想要继续下去。
　　
　　“对不起了，欧克斯，这都是为了你的身体。”象征性地提前道歉给自己一些心理安慰，这一次他绝不会失败。
　　
　　再次鼓起勇气，手指悬停在乳头的正上方，然后只轻轻与乳尖接触。
　　
　　“呃。”
　　
　　欧克斯的眉头再次皱紧，只不过这一次普马修强行控制住了自己想要撤回的手，才这样轻轻碰一下就这么大的反应。
　　
　　他轻轻咽了一口口水，然后开始按住乳尖打转，紧实的乳头有一种劲道的质感，在普马修舞动的手指下做着圆周运动，眼前的牛兽人也是不停的发出哼哼声，他知道欧克斯喜欢这样，即使意识不清，但还是能够感受到快感。
　　
　　看着欧克斯在自己的指尖下发出这样淫荡的娇喘声，更是让他理解了侵犯他的那群兽人，这种征服的感觉实在是美妙，他还想听欧克斯更多的娇喘，想看到他因为自己露出愉悦的表情。
　　
　　在这种思维下，他的举动也是越来越大胆，一开始还是指尖触碰，接着就是两根手指捏住乳粒，来回摩擦侧边，甚至双管齐下，另一侧就直接用手掌包裹住结实的胸肌，揉抓两下，直接揉捏起了欧克斯的巨胸。
　　
　　还想要更多！想要更多！
　　
　　他这次直接松开双手，轻轻跨坐在欧克斯的小腹，身下是炙热的体温，背后是顶着他屁股的牛屌。
　　
　　普马修扭了扭腰，用身体压住肉棒，然后又从他的胯下弹出，他的虎根此时和这炽热的牛屌紧贴，身体不自觉地开始前后摆动，两根肉棒这样静静地摩擦。
　　
　　当然，他跨坐过来可不是因为这个，看了一眼眉头稍稍舒展的欧克斯，这一次他俯下身，凝视着眼前诱人的乳粒，试探性的用舌尖卷起，一口咬在这富有弹性的胸肌上。
　　
　　“唔！呃呃。”
　　
　　舔弄乳头让身下的牛兽人反应激烈，但不论这次他再怎么哼吟，普马修都没有停下的意思，他已经完全上头，顾不得这些了。
　　
　　舌头灵活的在口腔中打转，包裹住这可怜的乳头，让它无处可藏。
　　
　　乳头被染上水渍，无助地随着他的舌头，他的意志而摆动。
　　
　　他甚至还能隔着胸肌感受到欧克斯的心跳在加快，身体也有微微弓起。
　　
　　摆弄完一侧，普马修松开口，看着眼前反射着火光的膨大乳头，莫名的心生一股自豪感。
　　
　　当然，另一边他也不会懈怠，用同样的手法再次惹得欧克斯叫声不断后，他突发奇想，嘴唇轻轻衔住硕大的乳头，开始轻轻嘬食，就像嗷嗷待哺的婴孩那样。
　　
　　毕竟是牛兽人，他也曾经听说过部分雄性牛兽人也能泌乳的传闻，那么欧克斯的乳头这样敏感，是不是也能分泌乳汁。
　　
　　他抱着这样的念头吸着乳头，另一只手则是腾出来挤压另一侧胸肌，身下两根肉棒还互相接触着摩擦，一副势在必得的模样。
　　
　　而他身下的欧克斯，头部不停摆动，但却一直紧闭着双眼没有睁开的迹象，想来在睡梦中他也正在经历一场激烈的性爱。
　　
　　普马修保持着玩弄乳头的姿势已经五分钟了，虽然没有嘬出乳汁，但欧克斯的反应却越来越大，如果是这之前的他，早就会因为害怕被发现而不敢动弹吧。
　　
　　收回揉捏右胸的手，转而伸到身下，他们肉棒接触的位置。
　　
　　普马修特意侧过身体，眼睛往下，观察着那充血布满青筋的牛屌，和其圆润，不断溢出透明液体的龟头。
　　
　　之前分泌的淫液都在欧克斯的小腹汇聚成一片小水洼，他用手指轻点一下就能拉出一条透明的丝线。
　　
　　如果不是他现在嘴里还含着欧克斯的乳头，他一定要尝尝这液体到底是什么味道。
　　
　　手掌整个在淫液上沾了一下，他也终于用手握住了他心心念念的牛屌。
　　
　　黑色的牛屌在他手中因为淫液打滑，每一处筋脉，每一丝温度，甚至肉棒的每一个角落，包括那沉甸甸的牛卵，都被他仔仔细细的爱抚了一遍，将他自己生产的淫液作为润滑再涂抹回去。
　　
　　环握住龟头下方的位置，手腕开始小幅度上下摆动，带动着欧克斯的包皮再一次包裹回去，又将其舒展开来，不过因为欧克斯的巨根，即使包皮回裹也只堪堪遮住一半。
　　
　　淫液顺着包皮与肉棒的间隙留下，也渐渐发出一些噗叽噗叽的水声，炽热的肉棒在手中还会时不时跳动，尤其是自己用力吮吸乳头的时候，这种感觉就更加明显。
　　
　　如此肉香四溢的场景，普马修完全不敢眨眼，死死地盯着手中的牛屌，生怕错过哪怕一个细节。
　　
　　“唔，呃呃呃，啊啊。”
　　
　　欧克斯的声音也越来越急促，听着这段哼鸣更是让他下体肿胀到难受，但撸动肉棒的手就这样停下，他也松开了一直含着乳粒的口。
　　
　　虽然有些对不起欧克斯，但他不想这么快就结束。
　　
　　再次站起身，欣赏着双乳上自己留下的痕迹，以及脱离他的手掌后依旧勃动的牛屌，再看看欧克斯此时的表情，轻咬着牙齿，额头的毛发因为汗水被染湿一小块，眉头时而紧锁时而舒展，像是因为之前抚慰身体的手离开而感到空虚。
　　
　　“唔唔唔，唔…”牛兽人的嘴唇微微张合着，发出一连串的呜咽声，但普马修知道他只可能是在说些什么，立即凑到欧克斯的嘴边认真聆听。
　　
　　“不要…不要走…不要走…”
　　
　　他这就样重复着这么一句话，但普马修认为这是欧克斯在挽留自己，他也很享受这样的服务。
　　
　　于是乎，虎兽此时更加充满斗志，他要好好服侍欧克斯，给他最难以忘怀的高潮体验，虽然他可能会忘记。
　　
　　然而兴奋中的普马修并没有注意到一滴细小的泪珠悬在牛兽人的眼角，他所思念的，根本不是相识不到一天的自己。
　　
　　回到普马修这边，他知道欧克斯现在身体很敏感，特别是那饱满的卵蛋和如柱般的牛屌，再继续刺激下去估计会很快缴枪，所以最后兜兜转转又回到了原点，那一对香艳的乳头。
　　
　　回想之前玩弄欧克斯乳头时的样子，他就在感叹，是不是所有牛兽人的双乳都是这样的天赋异禀，他知道雌性牛兽人会贩卖自己生产的牛乳，也许雄性也有这样的隐藏天赋，不过存在个体差异。
　　
　　他根本没想过欧克斯是被开发成这个样子的，毕竟在他眼里，眼前的牛兽人是那样强大的存在，还有什么人敢在他面前冒犯。
　　
　　不过自己好像就在享用这样一名战士的身体，想到这里他的肉棒又抖了一下。
　　
　　妈的，再不解决一下，估计他的虎根就要炸了。
　　
　　普马修来到欧克斯身侧，跪坐在地上，一手扶住一直忍耐着的虎根，用力往下压，用龟头去戳那惹眼的乳头。
　　
　　他其实有考虑过要不要偷偷用一下欧克斯的口腔，但那不仅难以清理，还会妨碍他的正常呼吸。
　　
　　虽然他现在正在做一些没有道德的事情，但欧克斯是伤员这点他还是没有忘记的，自己的初衷也是想帮欧克斯发泄出来，至少暂时减缓自己身上的诅咒对他的影响。
　　
　　“呃嗯～”
　　
　　因为乳头上还残留着他当时留下的唾液，导致龟头戳一下，乳粒就打滑似地贴着他的龟头转了半周，这种快感差点没让他直接射出来。
　　
　　糟糕，太舒服了，原本只是以为是身下的牛兽临近高潮，但现在想来自己也是一样，从开始的时候就一直在忍耐，如今他的肉棒和欧克斯的身体触碰，生理上和心理上的双重快感简直是他以往从未体验过的。
　　
　　“唔呣，呃…”为了避免这种情况的发生他暂时放缓了自己的速度，得做好准备再做尝试。
　　
　　话是这么说，但一直忍耐着对他们双方都是煎熬，至少得保证欧克斯能得到身体上的满足，他眼神看向对面的那颗乳头，一个想法逐渐在他脑海中凝聚成形…
　　
　　……
　　
　　第一百九十九章 睡梦中
　　
　　心神一动，一条带有赤红色鳞甲的龙尾出现在他的面前。
　　
　　这条龙尾对他来说是复杂的，甚至他曾有过将它切除掉的想法，如果是那样的话，是不是最多就是身体残缺的普通虎兽人，而不是被人唾弃的贱种。
　　
　　可惜他当时没有有勇气舍弃这条尾巴，也同样是因为庇护他的母亲与下贱的龙兽人勾搭受尽羞辱，并在他十二岁时母亲就被折磨致死。
　　
　　那种惨状他不想再回想第二次，可还没等他从悲伤和震惊中走出来就已经被别人擒住。
　　
　　繁重的体力活儿，带有侮辱性质的游戏和玩笑，这些在刚开始他还会反抗的行为在经历一次又一次的拷打后也逐渐变得麻木。
　　
　　他就这样过了六年，甚至在他十六岁成年的那一天里，他的“小主人”还为他准备了一场别致的生贺。
　　
　　他足足昏迷了一天一夜，但尽管过去这么长时间，身体和后穴的疼痛还是挥之不去。
　　
　　那是他在母亲死后第二次流泪。
　　
　　之后的生活愈发黯淡，在高强度的调教下他也逐渐接受了自己作为便器的事实，毕竟只需要服侍好了主人的朋友，那么那一天剩下的时间都不需要再接受任何拷打。
　　
　　但是这样的生活也仅仅是持续了两年。
　　
　　某一天他那小主人心血来潮，准备了各种奇怪的材料，并领来一名神秘的魔法师。
　　
　　也就是那一次，他的身体被刻下了魅魔的诅咒。
　　
　　可笑的是他那小主人只是觉得这个诅咒能让他拥有食精的能力，提升性欲这种副作用也能够增加一点小情趣。
　　
　　但他明显低估了副作用的程度了，在一次小主人父母主持的晚会中，因为他的诅咒造成了轰动全城的贵族乱交事件。
　　
　　虽然事因并非是他，但愤怒和惩罚还是降临到了他的头上，在他奄奄一息时被卖给了奴隶商人。
　　
　　那之后他换了数不清多少届主人了，每天的生活不是被操就是挨打，当然也有一些特殊性癖的主人用他的虎根自慰，总之那段时间浑浑噩噩的，然后在他最后一届主人带着他出门时被黑刺团拦截。
　　
　　他不明白为什么还有人连出门都会带着性奴满地跑，而且对方尤其喜欢在马车上做那事。
　　
　　他只知道，当他被黑刺团发现的时候，那白精正好灌入他的后穴。
　　
　　黑刺团的兽人可不知道什么是魅魔诅咒，他们只知道这是可以发泄好道具，不仅上头，在后面甚至还发现了只需要给他播撒雄汁，吃饭喝水都可以省去。
　　
　　完美的便器。
　　
　　当他初遇欧克斯的时候，其实他长什么样完全不重要，他只需要乞怜，去讨好眼前的兽人，但是他被拒绝了。
　　
　　他的目标不是自己，而是某个被黑刺团拿走的东西，这是他震惊的第一次，第二次则是看到倒成一片的黑刺团。
　　
　　他说救我，是不是意味着他不会再受到那些压迫，没有下家再来接手自己了，他可以说是真正意义上的自由了。
　　
　　可自由后的自己能做什么呢，他不知道，他曾幻想过自己有一天被救赎，但这一天真的来临时他又陷入无尽的迷茫之中。
　　
　　然后他的目光锁定了将他带离十多年噩梦的牛兽人。
　　
　　他的身体是那样的壮硕且完美，表情是那般的坚定明亮，还有那冷漠外表下掩盖不住的温柔和善意。
　　
　　他心动了。
　　
　　但是他们相识不久，他不能轻举妄动去降低好感，而是想着能够借用自己的诅咒去达成自己的目的，他从没有哪一刻是这样庆幸自己被刻上魅魔的诅咒的。
　　
　　然后意外发生了，他似乎比想象中的更快接触到了他渴望的身体，而这副身躯就在他的眼前。
　　
　　过往的就让它过去吧，现在他要做的，就是牢牢掌控欧克斯的心。
　　
　　他控制着自己的龙尾，用尾尖的那一勾尖刺对准那乳头的正中心，慢慢刺下去。
　　
　　“呃啊啊啊。”
　　
　　也许是疼痛，也许是快感，普马修听不出来，他已经完全沉浸在刺激欧克斯的身体并等他做出反应的愉悦中。
　　
　　乳头的正中心被龙尾压地产生了一处凹陷，他越往下，欧克斯发出的声音就越大，继续下去会不会将乳头扎破出血他不知道，但那绝不是他想看见的。
　　
　　所以在下压了一半的时候，赤红的龙尾往身外一挑，离开了那颗饱受摧残的乳头，在欧克斯浅浅的哼鸣下，那乳头反复摇晃，又快速地恢复之前的位置。
　　
　　“咕噜。”
　　
　　光是盯着那颗乳头就已经让他难以抑制的吞咽口水，待会儿他一定要再体验一次吸乳的感觉。
　　
　　但眼下…
　　
　　普马修长舒一口气，他休息的也差不多了，此时双手撑在牛乳上下两侧，用他的虎根不断戳击香乳，身后的龙尾则是悬在另一侧的乳头之上来回扫动，每一次都带动乳粒变形再恢复。
　　
　　嗯～
　　
　　每次龟头接触乳肉时，意识到手中的胸肌因用力而变得坚硬时，听到不断在耳边回响的沉闷喘息和短促的淫叫声时，以及余光下那黝黑的牛屌一边抖动一边向外溢出着透明液体的时候，他的理智都在一点点被侵蚀，性欲的湖水已经要充破思维的大坝了。
　　
　　“欧克斯，我…我要射了！唔！”
　　
　　身体从没有哪一次兴奋到这种程度，虽然他很想让这时间无限延长，但他的腰却不受大脑的控制，越来越快，越来越快，而当那股前奏过来时，普马修第一时间用肉棒斜戳向那胸部的曲线，马眼抵着乳头，将乳肉戳凹下去了一小部分。
　　
　　伴随着虎兽的一阵低吼，刚才那凹陷处向外滋出白色液体，但后续就像新开的山泉水般慢慢向外满溢。
　　
　　“呃！唔唔…”射精的通道被堵塞，这样的不痛快让虎兽有些难受，但他此时更珍惜这个过程。
　　
　　自己…真的射在了他的身上。
　　
　　“……！！！”
　　
　　突然想起些什么，普马修慌乱的看向周围还有身下，射在欧克斯身上的精液他好处理，但要是留在毯子上，这味道可不是一时半会儿清理的掉的，要是等他醒来被闻到，自己到时候该怎么解释。
　　
　　不过好在第一波飞溅的精液都掉落在周围的泥土上，他稍微用尘土掩盖便可，而自己现在射在欧克斯胸上的部分，他用肉棒顶出来的精洼已经快装不下了。
　　
　　赶紧用双手辅助把那凹陷维持住，他也得以下体脱身。
　　
　　顾不上自己下体还在不断外溢在泥地上的白精，他就这样跪趴下来，用舌头清理自己留下来的精液。
　　
　　吃下自己精液这种事他也不是第一次干了，他根本不介意，更何况他还有魅魔的诅咒，就算是自己的精液也同样能够吸收，但提升有限。
　　
　　更何况在这个回收精液的过程中，他突发奇想，稍稍卸力让胸肌的凹陷恢复，精液向外流淌，他也顺着滴落的精液向乳峰舔舐，一点点蚕食，最后又重新含住牛兽的乳头。
　　
　　欧克斯不会泌乳，但普马修已经将刚才的行为视为不断索取香甜乳汁的过程，最终回归本源，抿起唇瓣夹起早已被他清理干净、满是唾液的乳头，一步步上身抬升，带着雄乳变形，又因为太过粘滑胸部回弹，让欧克斯连续的呜咽声变成一声闷哼。
　　
　　事情发展到这里，眼前的牛兽表情已经不再从容，身体也在不停左右晃动，他把手再次贴回胸口才注意到欧克斯的体温又上升了，甚至手掌往他背后一抹都是黏糊糊的汗水。
　　
　　原本是想通过给欧克斯释放性欲来降低他的体温，但现在看起来因为自己的任性反而做了反效果。
　　
　　该死！
　　
　　他在内心诋毁着不要脸的自己，明明只是第一次见面，就趁着对方生病做出这种事，他突然觉得自己可能有些不可救药，这样的他是配不上任何人的爱的。
　　
　　但失落归失落，该好好结尾的他必须善后，毕竟这是由他引起的。
　　
　　这次他来到欧克斯两腿间，目不转睛地看着眼前这根泛着些许橙黄火光的牛屌，说实话他将这个一直保留到最后还是有私心的，他想好好尝尝这饱满牛卵的滋味，想细细品味它的每一处筋脉，每一处角落，想要眼前牛兽的一切。
　　
　　双手扶着忍耐到几近炸裂的牛屌，一口包裹住先端，头部上下摆动，双手也打好辅助，撸动着牛屌的根部。
　　
　　没有任何其他的品味过程，只是单纯的口交，毕竟他现在的目的是快速让欧克斯释放出来，至于还未实现的想法…看看以后还能不能有机会。
　　
　　欧克斯本身也因为之前被玩弄身体一直积攒着性欲，甚至普马修不这样做，光凭再玩弄一轮他的乳头就能让他射出来，所以在直接受到这样直接的刺激后，这头禁欲多天的猛牛在一声低声嘶吼中终于达到了高潮。
　　
　　浓稠的牛精瞬间堵塞了普马修的食道，尽管他经验丰富，能在欧克斯射精的间隔进行吞咽，但精液的量还是太多了。
　　
　　多余出无法快速吞咽的白精倒流并灌入他的鼻腔，顺着鼻孔外流，还剥夺了他呼吸的能力。
　　
　　“咕…咕…咕……哈！”
　　
　　正常兽人此刻肯定会因为生理上的原因松口了，但他不，一方面是被强制吞精他也曾试过，虽然说他们的量都没有欧克斯的大，另一方面就是他不想浪费每一滴产出的白浆。
　　
　　在持续了近一分钟的吞咽声后他终于得以松开嘴大口大口的喘气。
　　
　　然而在稍作休息后他又重新俯下身为欧克斯清理残留的精液。
　　
　　一点都不能浪费。
　　
　　……
　　
　　结束了，高潮过后的牛兽果然身体有了好转的趋势，他也趁着欧克斯还没醒来赶紧处理的现场，清洁了自身，接下来的，就只需要等他明天彻底恢复了。
　　
　　看着熟睡中的欧克斯，又看看已经快要熄灭的火堆，漫不经心地填上柴火，这虎兽又陷入新的一轮烦恼。
　　
　　什么时候可以再做呢…
　　
　　……
　　
　　第二百章 雨中窥伺
　　
　　“唔…”头有些痛，我这是…
　　
　　他只记得昨天原本是他要守夜，但身体完全不听他的使唤，头昏脑胀，后面，好像是晕过去了。
　　
　　“欧克斯！”还没等他反应过来到底发生了什么，一只橙色带有黑色条纹的身体就这样扑在他的身上，左手用来支撑身体，右手使不上力，一时间还无法将对方推开。
　　
　　“太好了，太好了，你没事。”
　　
　　怀中埋在自己胸口不断把眼泪往他胸上蹭的虎兽，是他昨天顺手救下的，名字叫…普马修。
　　
　　不过昨天他整个人还是畏畏缩缩的，怎么今天一早性格转变这么大了。
　　
　　废了好大功夫才将黏在自己身上的虎兽劝开，顺便问一下昨天发生了什么事。
　　
　　而普马修给他的回答就是昨天他突然晕倒，然后身体高热到吓人，他用溪水给他擦拭了一整晚的身体，总算是恢复了正常。
　　
　　“……”虽然普马修说的迫真，但他总感觉有些不一样，昏迷之前他已经能感受到自己身体发热了，而且还是类似发情的那种，如果他给自己擦身体不可能发现不了这个。
　　
　　“那个，还有…”普马修突然表现得谨慎而害羞，一副欲言又止的模样，他偏低着头，时不时偷看一下欧克斯这边的反应，“其实，昨晚你不仅受了很严重的伤，身体一直保持着高温，你的身体还…还……总之，我后面用手帮你弄出来了。”
　　
　　虎兽的表情像是认命般，做出这样的决定，肯定是耗费了他莫大的勇气，不过这也解释了欧克斯内心的疑惑，虽然处于昏迷状态被做了那种事，但也不能完全怪他。
　　
　　“算了，忘了它吧。”欧克斯暗暗发誓，后续要定时发泄一下身体的欲望，不能再出这样的洋相。
　　
　　而另一旁虎兽的内心早已是开起了派对，他成功糊弄了过去，并没有引起怀疑，还能顺便卖欧克斯一个人情，等后面他提出要跟上一起旅行的时候，能使用的筹码又会多一个。
　　
　　……
　　
　　收拾完现场，欧克斯又重新踏上了他的旅途，只不过这次身后多了另一条形影不离的尾巴，他原本也是计划返回城镇时再把普马修丢在安全的地方的，现在他跟着自己，只要听话，不惹麻烦，带上也无妨。
　　
　　不过因为多了一名队友，需要照顾他的脚程和体力，还需要分出多余的时间去采集猎取食物，整体的进前速度都慢了不少。
　　
　　只不过欧克斯话少，除了开始的时候普马修还兴奋的问这问那，但后面也同样不出声，只是跟着前进的脚步。
　　
　　虽然欧克斯都有耐心回答他的问题，但他有种再继续下去会被讨厌的预感。
　　
　　在遇到普马修后已经过去了十天了，这十天走的路程要是欧克斯一个人的话早就到达目的地了，但现在他们却被一场连视野五米之外都无法目视的大雨困住，暂时在一处能够遮挡雨水的凸出岩石下休息。
　　
　　“对不起，如果不是我的话，我们也不会被困在这里了。”他知道欧克斯是放慢了脚步等他，这些天，不仅食物都是他弄来的，与魔物战斗，夜晚的守夜工作都是他来。
　　
　　他也曾劝过让欧克斯好好休息一下，即使他守夜不能应付强敌，但好歹还能第一时间叫醒他。
　　
　　但即便是这样得到的也只是一句淡淡的不用了。
　　
　　他不知道是不是欧克斯发现了些什么，所以在戒备着自己，但又不敢直接上前去问，一来二去的结果就是他的脑子完全被烦恼占据，导致他前进的时候一个没注意踩空崴了脚。
　　
　　等他们到这里休息差不多准备出发时又来了一场不那么恰时的雨。
　　
　　“休息下也好。”没有责备，欧克斯只是默默的添柴加火，“我身体恢复也需要时间，太早去了战力不足可能还不是好事。”
　　
　　这段时间他的右手也在慢慢恢复，至少现在除了有些不太灵活，力气大概也就原本的一半左右，就没有什么其他的症状了。
　　
　　他知道这是在安慰自己，一路上他总是这么温柔，令他痴迷，令他沉沦，所以他也不能一直散发负面的情绪，不能再让他担心了。
　　
　　“嗯！”虎脸上露出一抹阳光的笑容，至于是真心还是伪装，那就只有普马修他自己知道了。
　　
　　雨滴击打在叶片发出巨大的沙响，顺着叶片的脉络滴落，凝聚的水滴在将要再次回归大地之时，诡异的在空中两米处的位置炸开。
　　
　　这一片区域，有着一片独特的位置形成一处无雨的真空地带，仔细观察的话能发现那是一对羽翼收拢的形状，而在这其中，有一股未知的视线不善地盯着岩壁下避雨的二人…
　　
　　……
　　
　　“欧克斯，我可以问问你拿了耶蕴果之后去哪吗？”
　　
　　“回一趟家，安排好你的住处后再去幽乐森林。”
　　
　　“我能和你一起去吗？”
　　
　　“不行。”
　　
　　“为什么！”
　　
　　“太危险了，那里已经是人类的地盘了。”
　　
　　正如欧克斯所说，幽乐森林属于人类活动地，在他们的地盘上活动那危险性不言而喻。
　　
　　但他不想就此放弃。
　　
　　“我会好好表现，不再拖你的后腿，我能帮你拿行李，帮你生火，做饭，还能帮你守夜，还能…还能…”他说不出什么了，先不说他会的只有用身体取悦别人，而且刚刚说的那些，可能除了拿行李这一条，其他的他都做不好，虽然嘴上辩解着，但他知道自己就是那个拖油瓶。
　　
　　“不要着急，先好好休息。”
　　
　　欧克斯没有拒绝，但在他眼里胜似拒绝，一时内心酸楚苦涩，但现在不是反驳的时候，他还需要更加努力，趁着这段时间来展示自己。
　　
　　因为大雨天色灰蒙蒙的，完全看不出是正午的模样，也和他此时的心情一样。
　　
　　虽然能和欧克斯一直待在一起是好事，但自己的处境越来越危险了，他不得不敲响警钟。
　　
　　“那既然现在也没法离开，先吃个午饭怎么样？你在准备干柴的时候我在这石头后面发现不少蘑菇，应该可以烤着吃。”欧克斯毕竟是富有经验的冒险家，虽然这场雨来的突然，但还是提前了半个钟头预测到，并趁着这段时间找到避雨的地方和备用的柴火。
　　
　　当然他也不是万能的，至少这次欧克斯没能弄回来吃的东西，所以他也用这些蘑菇给自己的过错稍微弥补一下，同时也证明了他并不是什么忙都帮不上的累赘。
　　
　　普马修一瘸一拐地去把他收集到的蘑菇都取了出来，还顺便拿了两根长木棍，一副要吃烤蘑菇的架势。
　　
　　淡红色伞盖，米黄色伞菌，菌盖直径都有欧克斯的一掌大小了，并且菌柄更加饱满，完全能有他手腕的粗细，颜色并不鲜艳，也没有奇怪的花纹和斑点，不会喷射有毒孢子，也没有异味，按理来说它应该会是可食用菌，但是…
　　
　　“面对自己不认识的食物时不要乱吃。”一个声音在脑海中回响，这是他，那只淫魔在他们最后回家的路上对他说的话，他当时可能只是心血来潮，顺便还再次提醒了他不要吃陌生人给的东西，就算是自己的食物，只要离开视线后那就一概当做被下药处理。
　　
　　如果是以前他可能会觉得这样做太过疑神疑鬼，但在经历雷扎尔那次后他就知道这些话都是真的。
　　
　　思绪回转，刚刚因为回忆起了那淫魔都愣了神，反应过来时普马修已经穿好蘑菇串放在火边烤了。
　　
　　“好香啊，这个蘑菇很多，到时候可以多吃一点，你这几天都没有怎么好好吃饭的吧。”虎兽一脸愉悦地摆弄着烤蘑菇串，嘴里还哼着些欧克斯听不明白却不敢恭维的走音小曲。
　　
　　看得出来他很在乎眼前的蘑菇串，如果自己说不吃的话他应该会很失望，但理性告诉他拒绝才是好的，不然放任他吃下不明的蘑菇，对普马修也是一种伤害。
　　
　　“我从没见过这种蘑菇，你认识吗？”
　　
　　“啊？”他怎么可能认识呢，他只知道蘑菇是可以吃的，认不认识有什么关系吗。但欧克斯一脸严肃的表情也让他觉得这件事可能不只是自己想的那样简单。
　　
　　“我…我不知道。”普马修肉眼可见地耷拉起了耳朵，原本在身后配合着哼唱节奏摆动的龙尾也灰溜溜地垂在地面，如实说明，这次是他目前能做的。
　　
　　虎兽的反应在欧克斯的预料之内，但毕竟他是好意，“没事，只是有些蘑菇是有毒的，这种蘑菇虽然看起来不像毒蘑菇，但毕竟我们都不认识，吃下去可没有人给我们治疗。”
　　
　　“蘑菇还有有毒的吗？”虎兽有些震惊，又瞄了一眼正在烤的这两串已经开始冒白烟的蘑菇，赶紧将它们远离火堆。
　　
　　忙活了半天，结果他还是什么忙都没帮上，甚至还可能因为他的无知害了他们二人，说不在意都是骗人的。
　　
　　“也不是没有办法。”
　　
　　欧克斯上前捡起还是半熟的烤蘑菇串，在岩壁下方仔细查看，聆听，果然在岩壁底部有发现拳头大小的洞穴。
　　
　　掰了一小块蘑菇放在洞口，等了半分钟就看见一颗灰绿色的鼠头探出，它看着洞口香气四溢的蘑菇块，警惕地打量着附近，迟迟不肯再进一步。
　　
　　僵持了又接近一分钟的时间，它从洞口极速钻出，叼起食物就想马上回巢穴，但是等待它多时的欧克斯怎么会给它这个机会。
　　
　　“吱叽叽叽！吱吱！！叽叽叽！”它的速度已经够快了，毕竟作为食物链底层的魔物，逃命才是它们的拿手好戏，但依旧被半路阻截，在欧克斯手里疯狂地挣扎嘶叫。
　　
　　这样张嘴挣扎正好随了欧克斯的意，抓起蘑菇碎块就往它的嘴里塞，并强迫吞咽了下去。
　　
　　“等等吧，要是这只洞鼠十几分钟后还正常，我就不反对吃这个蘑菇。”
　　
　　洞鼠，一种对低级鼠类魔物的统一俗称，不管它们正式名字是什么，亦或是根本不打洞生存的都能统一被叫洞鼠。
　　
　　欧克斯手里抓住的这只学名球茎鼠，是主要以植物根系为食的魔物。
　　
　　可怜的小家伙怕极了，叽叽的声音就没断过，可无论它如何挣扎，从欧克斯手里挣脱那都是天方夜谭。
　　
　　“它好像，没事？”过了十五分钟了，这只球茎鼠的活力还是这么充沛，倒不如说，精力反而越来越旺盛了，甚至开始尝试用它的门牙去啃欧克斯的手。
　　
　　“目前看来没有致死性，但可能会有令人狂化的作用。”好消息是能吃，坏消息就是可能会有点副作用，但不管怎么样，这也数得上神经类毒蘑菇了。
　　
　　期待再次落空，但他也不敢吃有毒的东西，只能眼巴巴的看着欧克斯放走这只球茎鼠，虽然说也是肉类，但吃它们确实有些膈应，不到万不得已都不会有冒险家去吃这种魔物。
　　
　　然而重获自由的它并没有第一时间逃跑，而是完全忽略了自己之前的恐惧，扭头就飞扑到那剩下的烤蘑菇上啃了起来。
　　
　　这之前哪是害怕啊，估计是一心想吃烤蘑菇吧，普马修看了眼前的画面反而有些哭笑不得。
　　
　　不过多亏了这只球茎鼠他们没有再冒险吃下蘑菇的想法了。只不过被雨水困住，又没有食物，或者能够消磨时间的东西，一时间他们又回到了一开始的状态，他也漫不经心地戳着因饱食而无法行动的球茎鼠的身体，看着圆滚滚的身体在自己面前来回打滚。
　　
　　“咕～～～”
　　
　　虽然周边都是大雨声，但这一声在如今的小环境里也显得格外刺耳了。
　　
　　普马修羞红了脸，之前他基本上天天都被精液灌溉，哪有体会过饿肚子的感觉，但现在已经快有大半天都没有进食了。
　　
　　偷偷瞄了一眼欧克斯发现他此时已经站起来热身，然后就开始脱衣服了。
　　
　　“欧克斯？”虽然能光明正大的欣赏美好的肉体，但他心中更多是担心，怎么办？欧克斯难道已经发现了是我身上的魅魔诅咒在影响他了吗？他是听了我肚子响所以想要用精液喂饱自己吗？
　　
　　不过想想这些天，大概每隔两天的时间欧克斯就会找一个理由让他自己独自待一段时间，猜到欧克斯大概是去私下里解决性欲，他可不会特地凑上前去降低好感度。
　　
　　“你在这里等一下，我去弄点能吃的东西回来。”虽然不知道眼前的虎兽表情变幻莫测到底是想了些什么，毕竟这一路上他也习惯了对方这样的思考模式。
　　
　　只是他并不想回来的时候还要把衣服再晾一遍，附近也没有强大的魔物，有没有防具区别不大。
　　
　　在欧克斯话音刚落时他就冲出了无雨圈，没等虎兽有反应的机会，就完全消失在了大雨之中。
　　
　　沉浸在自己幻想中的普马修还在想着待会儿用什么姿势，听到欧克斯的话时连挽留都来不及就看不见他的背影了。
　　
　　原来是这样啊，期待瞬间变成失落。
　　
　　只是现在这里只剩他一个了，也找不到另一个人来诉苦了。
　　
　　“喂，球球，你说欧克斯他会喜欢我吗。”他又戳了戳被即时取了名的球茎鼠。
　　
　　指望一只魔物给他答案，估计也是疯了。
　　
　　不过至少还可以把欧克斯脱下来的装备好好叠起来放一块，顺便对着留下的裤子的裆部一阵猛吸。
　　
　　还是因为担心欧克斯回来的太快他也才没有太过放肆。
　　
　　普马修自娱自乐着，等待着欧克斯回来炫耀一下自己叠衣服的能力，殊不知在团队中更具威胁性的领导者离队后，等待着他的便是猎手隐忍已久的视线…
　　
　　……
　　
　　
　　201～205章
　　
　　
　　第二百零一章 鸟人
　　
　　普马修的加入对他来说确实是耽搁了不少时间，但要说欧克斯后悔吗？他是不后悔的，对待普马修也就是想要帮人帮到底的想法，不存在额外的感情。
　　
　　不过也许是自己将救他代入了那淫魔就自己的缘故，这些天总是想念着他，身体总是会抑制不住地燥热，好几次差点在普马修面前出糗。
　　
　　上一次解决还是前天晚上，没想到刚刚又来了感觉，正好也趁着出来寻找食物的借口用雨水好好冷静一下。
　　
　　他不是没想过在外面来一发再回去，但这还是太不保险了，不要让普马修等太久。
　　
　　“嗯？雨停了？”他正好寻得一颗麦果树，摘了几颗正打算回去就发现乌云快速散去，阳光再次直射在他的身体。
　　
　　雨停了是好事，说明可以继续赶路了，但是这散去的过程实在有些过于迅速了，再加上之前那白鲨兽人使用过祈雨，他瞬间联想到一些不好的事。
　　
　　普马修不会出事了吧！
　　
　　欧克斯加快回程的步伐，但在那里的是一只全身除了鸟喙是黄色，其余部分都是漆黑羽毛的鸦兽人，而他怀里被骨刀抵住脖子的，正是普马修。
　　
　　“欧克斯。”终于看到救星，顿时内心的情绪迸发，原本面对鸦兽人的威胁一言不发的他也瞬间卸下心防，甚至声音带着些委屈和哭腔。
　　
　　“放开他。”
　　
　　“你们抢走的东西，还回来。”鸟兽声音沙哑，但蕴含着欧克斯难以理解的愤怒，莫须有的罪名和莫名其妙被指控的感觉并不舒服。
　　
　　“放开他！”欧克斯又迈上前一步，左手用力握拳，面对听不懂话的陌生鸟人，他可没有耐心去解释这到底是不是误会，总之打一顿再说。
　　
　　两只兽人气势上互不相让，只有手无缚鸡之力的普马修夹在中间瑟瑟发抖。
　　
　　这个鸟兽人根本没有束缚住他的身体，仅仅是抓住他的脖子，在双手双腿都是自由的情况他都无法挣脱对方区区一只手的束缚。
　　
　　太弱小了，根本无法插手战斗。
　　
　　面对一步步重踏过来的压迫感，鸦兽人也将普马修随手甩在一边，在他眼中，对付眼前这只偷果贼才是重中之重，而即使他能感受到他的实力可能还无法令他取胜，他也要义无反顾的去抗争。
　　
　　先一步行动的是这位鸦兽人，借着弹跳和双翼瞬间腾空五米，翼展接近五米，从下往上看数得上庞然大物了。
　　
　　作为兽人种族内的飞行好手，实际上并不能自由飞翔，他们和真正的鸟类魔兽不一样，体重过重的缘故导致他们如果长时间飞行会非常吃力，平时都是通过风力滑翔，而像刚才那只鸦兽人那样，只能借助弹跳力和振翅的推力达到五米的高度，但他没办法保持这个高度，身位只会越来越低，这是欧克斯和这只鸦兽人都明白的道理。
　　
　　所以，在鸦兽人极速俯冲攻击的时候，欧克斯早就做好了防御姿势，尚未完全恢复的右臂抬起吃下了这一下爪击的伤害，左手趁机握住他的脚踝，身体旋转一百八十度，将鸦兽人重重砸在身后的泥水地里，骨头断裂的咔咔声都预示着这只兽人的结局。
　　
　　右手被擦破了点皮，但欧克斯内心的想法却是还好没穿那淫魔给自己的衣服，不然破了可就不好补了。
　　
　　“欧克斯！小心！”
　　
　　身后传来的是普马修急切的呐喊声，欧克斯也下意识地向侧边跳跃，离开原地，但还是被锋利的羽刃划伤了大腿，不过好消息是只是些皮外伤，并不影响他的行动。
　　
　　被砸在泥土里的鸦兽人慢慢化成黑色液体泡沫向着刚才发动羽刃的位置汇集，那里站着的是另一只长相一模一样的鸦兽人。
　　
　　分身，眼前的这只鸦兽人会暗系魔法，如果不是普马修嚎那一嗓子，估计自己已经被这种小技俩蒙蔽了双眼，此时也应该被对手重创了。
　　
　　这样的认知让欧克斯有些烦躁，他并不是无法接受失败，而是厌恶没有长进的自己。
　　
　　无法独当一面，无法为他挡下所有人的质疑的话，那么就算找到了他又能怎么样，带着他回家，然后求父亲和母亲通融吗？
　　
　　不要！他要自己掌握话语权，是他欧克斯要与一只淫魔结为伴侣，是通告，而不是奢求别人的理解。
　　
　　不过现在自己身上没有护甲，武器也不在手上，对方不仅会使用魔法，会飞，甚至还有一直背在身上的弓箭发射羽刃，仅凭蛮力是无法取胜的。
　　
　　放慢动作横向跨步，调整着和鸦兽人的位置，二人都互相忌惮，并没有急于出手。
　　
　　“去死吧！”紧张的氛围再次由普马修打破。
　　
　　他仗着这只鸟人不管他，捡起地上的蘑菇石子柴火就往他身上扔，甚至那只无法自行逃离现场的球茎鼠也被一并扔了过去，还不偏不倚砸在了这鸦兽人的翅膀上。
　　
　　“叽叽叽！！！”球茎鼠它害怕呀，四只小爪子死死卡在羽毛上，不停控诉着这大猫惨无人道的行为，可惜现场没有谁能听懂它的话。
　　
　　翅膀作为鸟兽人的第二生命，如此被糟蹋也乱了鸦兽人的心，而欧克斯绝不会放过这个好机会，爆冲上前，完全不给任何反抗的机会，一手直接包握住鸦兽人的头部，砸向地面。
　　
　　鸦兽人当场战斗不能。
　　
　　“干的不错。”普马修起了很大的作用，他也不会吝啬自己的夸奖，但首要任务还是把这鸟人绑起来，待会儿再问他具体情况。
　　
　　毕竟他们之后还要进鸟兽人的聚集地，提前交恶不可取，因为欧克斯刚刚还特地留了手，但好像依旧用力过猛。
　　
　　“他有说过什么吗。”
　　
　　重新整备了一下，穿戴好，吃了果子，欧克斯拎起还处于昏迷状态的鸦兽人扛肩上就这样前进。
　　
　　“没有，他突然出现，突然摁住我，然后在我身上，我们的行李上都摸了一遍，像是在找什么东西，但是没找到。后来他就威胁我说出东西藏哪儿了，但我连他说的是什么都不知道，而且就算知道也不可能给他说的。
　　
　　后面就那样了，他也不管我，说要等你回来…”他绘声绘色地描述着当时的场景，行云流畅，令人分不清虚实，只可惜对欧克斯展示这些都没用，得不到预期的反应后普马修也不再继续下去。
　　
　　沉默中的欧克斯却是在思考他们明明还没有进入鸟兽人的地界，却已经出现了所谓的追兵。
　　
　　就他们现在与鸟兽人之间的关系，要在这样紧张的时刻拿到耶蕴果，那难度系数可能还得再翻一番。
　　
　　因此，肩上这只鸦兽人反而可能成为他们交流的关键，至少得在下一次他清醒的时候问出些关键信息来。
　　
　　不过因为之前大雨的缘故，道路泥泞，前进的速度受阻，毕竟他们不像鸟兽人们那样能在林间滑翔。
　　
　　二人在下午遇到一处绝佳的休息处后开始整顿行囊，恢复体力，生火，准备晚饭，和往常一样。
　　
　　这只鸦兽人在欧克斯他们吃晚餐的时候醒的，食物的香味划过他的鼻孔，勾引着他因追击小偷一直没有填补的肠胃。
　　
　　只是这边肚子如何反抗，一牛一虎都无动于衷，完全没有分享食物的想法，顶多是吃饱后丢给这鸟人一句他们不是他要找的人。
　　
　　可以做老好人，但要是对方对你怀有恶意，那么这好人当起来吃力不讨好，至少欧克斯不会去干这种事。
　　
　　“普马修，你看着他，我有点事。”
　　
　　“嗯，早点回来。”
　　
　　又到了那个时间，要不是他实力太弱，跟上去绝对会被发现，不然他也很想看看欧克斯自己玩弄的模样。
　　
　　更何况自己还被托付了看着这只鸟人的任务。
　　
　　“喂，我叫普马修，你呢，你叫什么。”他尝试沟通，如果能在欧克斯回来之前问道一些有用的信息，那也能体现自己的价值了。
　　
　　和预想中一样的是鸟人给了他一张臭脸，依旧什么都不肯说。
　　
　　“你不说话我们也没法帮你了。”虽然普马修表情和蔼，但内心早就在诽谤这低贱的臭鸟，摆的都是些什么臭架子，会飞了不起吗，还有之前趁欧克斯不在袭击他，他这会儿没有趁机动用私刑都已经非常仁慈了。
　　
　　不过想到私刑…
　　
　　一个邪恶的想法从他脑海中划过，不说可以，看看到底是他厉害还是自己的诅咒厉害。
　　
　　魅魔的诅咒并不能由他主动释放，但可以根据离他的远近来决定积攒性欲的速度。
　　
　　其实按照欧克斯离自己那样距离的情况下，基本上一天之内连续发情个三次都可以说毫不夸张，但除了第一晚因病发热，其余的时间他的魅魔诅咒仿佛失效一样，不仅欧克斯能够自主控制身体，还能长时间保持理智而不露馅。
　　
　　至于这只鸟人，算算时间，从他接触自己也有快半天的时间了，那么他现在一直这副模样也可能是在尽全力抵抗性欲。
　　
　　这样想着，普马修来到这鸟人的面前蹲下，单手插进他胸脯的羽毛中，温度很高，内部的绒羽并非全黑，而是根部带有点浅灰色。
　　
　　“你！拿开你的脏手！”鸦兽人勃然大怒，当即就用他坚硬的喙去啄普马修的手。
　　
　　“疼疼疼。”只是一击，他感觉自己手差点要被啄断了，定睛一看，小臂处已经开始渗血，周围的毛发也被啄掉一小撮，黏在这鸟人的喙上，然后被他轻描淡写地吹落在地上，眼神里是掩盖不住的得意和鄙夷。
　　
　　这样的态度让普马修怒气上头，今天不给这鸟人一点颜色看看，他今晚都睡不好觉！
　　
　　先是用布条卡在鸟嘴之间，无视反抗的呜咽声向后使劲拽，同时用延伸的布条和他反捆住的双手连接，以防再次被啄。
　　
　　这些鸟人们的文化程度并不发达，全身上下也就只有一条遮羞用的战裙，不过这样的装束也更适合他下手。
　　
　　“现在不啄了？刚才不是很起劲吗？好好说话不会那就如你所愿。”
　　
　　普马修挥动着指关节，接下来才是属于他的拿手好戏…
　　
　　……
　　
　　第二百零二章 故意引诱
　　
　　掀起战裙，右手毫不犹豫地侵入盘坐着被绑住的双腿之间，食指，中指，无名指三根并排着竖插进炙热且湿润的“鸟洞。”
　　
　　鸟类兽人与龙兽人虽说都是卵生，但还有一点根本性的区别，鸟兽人的雄性没有所谓的阴茎和乳头。
　　
　　但相对的，无论是雄性还是雌性，在战斗上都有着不错的天赋。
　　
　　因为鸟兽的特殊体质，在历史上还有被当做顶级便器的时光存在，毕竟这个“鸟洞”的紧致程度一般的雌性小穴可没法比。
　　
　　鸟兽人因为这种荒唐的理由被捕猎，贩卖，直到兽人帝国内部推翻了奴隶制，他们的处境才稍微好上那么一点。
　　
　　但族群之间的芥蒂已经种下，鸟兽人们不断南下，在气候湿润，树木丛生的森林里建起了部落。
　　
　　这里不适宜兽人长期生存，但对能够飞行的他们来说是一处绝佳的聚集点。
　　
　　鸟兽人们在这里生存的历史悠久，久远到他们历史曾遭受过的灾难目前只能靠长辈们的口口相传，甚至会有年轻的鸟兽愿意相信兽人同胞，还会加入兽人的冒险团。
　　
　　但是自己手中的这只可以肯定不是那种天真的兽人，而是对他，对欧克斯，乃至所有哺乳类兽人的憎恶。
　　
　　包括龙兽人。
　　
　　这并不会让普马修心生怜悯，谁是可怜人还说不准呢，要比惨他也不遑多让，只是这鸟人不仅不愿意友好交流，甚至还威胁攻击欧克斯，这才是无法忍受的。
　　
　　带着怒气，虎兽再一次将三根手指没入一个指节，弯曲手指给内部的穴肉扩张。
　　
　　鸟兽人的敏感点之一，它们的泄殖腔。
　　
　　虽然没有类似阴茎的构造，但他们的的确确能像鸟类那样交配，繁衍。
　　
　　而针对鸟兽人通用的两个敏感点，除了那双宽厚的翅膀就是这脆弱的小穴了。
　　
　　不得不说这鸟人作为战士，下面的口是真的紧，说不定还不输上面那张。面对普马修的羞辱，他也只是因为气愤而颤抖身体，双眼不忘死死盯住折辱他的虎兽，仿佛光用眼神就能够直接洞穿他一样。
　　
　　再进一步也没办法有任何进展，普马修只是抽出手指，默默地洗了手就坐在火边，开始添柴。
　　
　　诅咒太早解除就没意思了，更何况等欧克斯要是回来了正好发现他在玩弄俘虏，到时候指不定会是什么表情呢。
　　
　　果然又等了十几分钟，欧克斯回来了，和之前一样一言不发，也不过问为什么把这鸟兽人的嘴堵住。
　　
　　“你的手。”但不关心鸟兽人不代表不关心自己的队友，普马修手臂上的啄伤还是被发现了。
　　
　　“被他啄的，我也反击了。”
　　
　　“…小心点。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　这只鸟兽人可是重要的交涉工具，他自然不会做出会危害性命的事，但是…
　　
　　……
　　
　　除了被袭击和指认为小偷，今天算是一个平和的日子，一路走过来都没有遇到魔物。根据欧克斯的说法是他们已经进入了鸟兽人的领地，所以在他们的管理之下，魔物都会有意识的离这里远些。
　　
　　“那今晚让我来守夜怎么样？你也说过了这附近不会有强大的魔物。”
　　
　　“答应我这一次好吗？这些天都是你守夜，白天还要赶路，不说我们现在遇到的魔物少了，我现在更怕你突然倒下，就算是为了我，让我值一次夜吧，求求你了。”
　　
　　没等欧克斯拒绝他就发起了连续攻势，毕竟不这样他都能想到自己被拒绝的画面以及后续是怎么样的了，而自己的计划必须是以值夜为前提的。
　　
　　面对普马修殷切的眼神，他终于是在将近半分钟的沉默与对视中败下阵来。
　　
　　“随你。”
　　
　　因为兴奋普马修直接扑在了欧克斯怀里，比起今晚的计划，他更开心自己被信任，还能趁着这个时机去嗅这副身体的味道。
　　
　　身下还散发着刚发泄不久的汗味和淡淡雄精的气息，但是现在不急，之后他会有机会的。
　　
　　这之后欧克斯很快入睡了，毕竟他们并没有多少娱乐活动，按照欧克斯的原话来说，早些休息，就可以更早和他换班。
　　
　　是的，最后这只牛兽人还是提出了轮班换岗，不过光是这样程度的时间已经完全足够了。
　　
　　他知道，时刻警惕着周围的欧克斯即便是睡觉也不会放松自己，所以要是以为他陷入深层睡眠而动手动脚的话，估计只会被抓住手臂，被用厌恶的眼神击打身体的每一处吧。
　　
　　夜晚很安静，静到他能够清晰的听到两人的呼吸声，而隔壁鸟兽人的呼吸更急促一些，虽然黑羽遮盖了他的面部，但光是从眼神来看，他已经陷入了发情状态。
　　
　　普马修不管他，而是蹑手蹑脚地来到欧克斯的身边，手掌在他紧闭的双目前摇晃两下，隔着还有半米的距离就用气音发出丝丝呼唤。
　　
　　“欧克斯，你睡了吗？”
　　
　　他当然醒着，但他仍然装作已经入睡，他要看看普马修究竟会做些什么，若是在他“熟睡”期间，普马修做出背叛他的事，那么他也能够心安理得的将这虎兽逐出队伍。
　　
　　然而普马修也知道他醒着，故意试探只是为了留下一个以为欧克斯已经入睡的错觉，而自己接下来要做的事，皆是以这为前提行动。
　　
　　前置条件准备完毕，虎兽又坐回了原处，一边添着柴火，一边故意自言自语。
　　
　　“笨蛋欧克斯，他还以为我不知道，每次他离开都是去做什么。”
　　
　　声音很小，但都能完整地进入装睡之人的耳朵。被这样的事实轰炸，使得他呼吸都停滞了半秒，一边等待普马修后面的话，一边思索着自己到底哪里露馅了。
　　
　　“我真的不行吗？还是说欧克斯讨厌我这样的？不对，明明他救了我，光是这一条我就该感谢他一辈子了。”
　　
　　“可…哪怕只有一次…”
　　
　　后面的话欧克斯听不清了，只能听到渐渐变强的喘息和时不时一声忍耐的轻哼声。
　　
　　他在自慰，而且说不定还是以自己为对象。
　　
　　这种情景他本应该生气的，但不知为何听了普马修之前的话，反而生不起怪罪的念头，更有一种，算了反正他们又不是真的做了什么的自我安慰。
　　
　　声音停下了，普马修在休息，他射了吗？没有预兆啊。
　　
　　这边的虎兽的确停下来撸动肉棒的手，这只是一小部分，太早射可就没办法延长后续的精彩了。
　　
　　他就这样站起身，缓慢地靠近发情的黑鸦兽人，在对方明显弱化的瞪眼中，拖拽着这具身体到篝火旁。
　　
　　鸟兽人为了飞翔其实体重并不是特别夸张，但即便这样普马修也没有能轻松扛起这么大一只兽人的能力。
　　
　　“算是下午你啄我那一下的报复，欧克斯说过不取你的性命，我不会杀你，不过看起来你比我更想要一点 ”他毫不犹豫地将手指插入鸦兽人早已湿润的鸟穴，光是轻轻搅动就能拌出水声来。
　　
　　“这就湿成这样了，你不会其实是雌性吧？不对，就算你是雌性也肯定没见过这个。”
　　
　　鸦兽人感受到一根炽热火棍正在他的泄殖腔外来回剐蹭，每来回一次就蹭走部分淫液，几次来回就沾满淫液，不过也只是挤开他穴口部分的软肉。
　　
　　作为出生到现在只在小时候的课堂中学习过其余兽人知识的他只能堪堪明白自己正被这只老虎的生殖器威胁，他的行为是想要与自己交配。
　　
　　而对于虎兽人生殖器是什么形状，后续他会被做些什么一概不知。
　　
　　伴随着时间的流逝，鸦兽人感觉自己被摩擦的位置越来越痒，而更令他感到奇怪的是，他感受到痒的位置，除了反复摩擦能给他带来些许慰藉的穴口，自己身体的内部也同样出现了这种情况。
　　
　　明明没有任何人触碰过这里面。
　　
　　这种感觉是过往都不曾出现的，他不知道该怎么去消除这份感觉，只能躺靠在这虎兽的怀里，被动的接受这一切。
　　
　　直到这虎兽停下了一直扭动的腰部，开始扶着他的身体调整位置，一根近三指粗细的东西这次就直接地在他下体处做好了准备，这种感觉就和之前他用手指入侵类似。
　　
　　他呼吸一滞，又紧张又期待，眼中一直噙着的泪水在闭上眼那一刻终于溢出下落，伴随着身后虎兽的低吼声，那粗壮的异物也一步步进入他的身体。
　　
　　一边是前所未有的高温和紧致，另一边是第一次被其他兽人的雄物侵入他的私密处，二人都因为这次交合而动用身体的每一块肌肉去忍耐，这次的体验都超出他们原本的预期。
　　
　　相对于火堆旁的二人因为性的交错被束缚手脚，装睡的欧克斯此时更加凌乱。原本好好的普马修怎么突然之间做出这种事，而且还是故意挑这种时间。
　　
　　不过想起自己也会找各种理由解决自己的需求，加上在救出普马修之前他的处境，那么眼下的这个行为也不是那么不能理解。
　　
　　普马修根本不需要解释什么，已经有人自己说服了自己，不管他到底是什么理由。
　　
　　视角回到普马修这边，原本他的计划是通过在欧克斯清醒的条件下主动使用这鸟兽人的身体，不仅能解决诅咒的问题，还可以趁机刷一波欧克斯的敏感度。
　　
　　哪怕是只能听到些只言片语，也能够激发出他内心深处的欲望了。
　　
　　只是令他没想带的是，鸟兽人的肉穴给他带来的冲击远大于预期。
　　
　　普马修仍然占据着主导位置，但明明他可以通过拔出肉棒来先行撤退，但紧贴他肉棒的小穴实在是有些出乎意料。
　　
　　他若是不动，身下的肉穴完整的包裹着他的肉棒，穴肉像是活过来一样吮吸着他的肉棒，强大的吸力和温暖的内部是阻碍他的第一道关卡。
　　
　　而当他想要抽身离开之时，原本的结合处便会产生一种拉扯感，这种感觉毫不逊色于排空体内空气的史莱姆正被强力的拉力分离出他的肉棒，仅仅是离开一小段距离就足以消耗他大量体力，令人绝望的是如果不一次性解决他，那么后面这鸟兽人的身体回归原位时还会对身体造成二次刺激。
　　
　　“你，轻点，夹太紧了…”
　　
　　鸟兽人没有听见普马修的话，早在他们真正意义的交合之后，年轻的鸦兽人就已经失去了自己的意识…
　　
　　……
　　
　　第二百零三章 旁敲侧击
　　
　　“将乌！起来！”
　　
　　一只鹈鹕兽人用木制戒尺对着在他课堂上大胆入睡的鸦兽人的脑袋就是一下，被惊醒的鸦兽人并没有搞清楚情况，反而是怪叫一声“受死吧，可恶的毛人！”然后一拳把高他半个身体的鹈鹕兽人击倒。
　　
　　“将！乌！！出去！！！”
　　
　　这一声绝对的真情实感，至少这一天后，整个聚落里没有人不知道他将乌的名字。
　　
　　当然，课堂上睡觉加上殴打老师也让他受到了应有的惩罚。
　　
　　“给，快吃吧。”
　　
　　“哈努，还是你好。”
　　
　　“快吃，别被发现了。”
　　
　　叫做哈努的是他从小玩到大的死党，也是尊贵的族长之子，一身艳丽的红羽，白色的胸脯上有着一团金色太阳般的印记，正如他的名字哈努的意义——无尽的烈阳一般，是从性格到外貌都如太阳般耀眼的兽人。
　　
　　和他相反。
　　
　　“虽然你说要加入自卫队，但是入队的最低条件我也给你说过了，并不是你会打架就行的，将乌，你有在听吗？”哈努扶额，他不明白自己的朋友怎么就这么心大。
　　
　　“知道了知道了，就我的实力，他们不要我肯定是自卫队的损失，就算真的不收我，我也可以凭自己的力量赶跑那些入侵的毛人。”他抓起哈努带来的麦果，一口咬下去，真脆。
　　
　　“那你最好想想有什么工作能养活自己。”哈努没好气的说，“明天跟我一起去道歉，下次再有这种事我就不管你了。”
　　
　　“别啊哈努，怎么了，你生气了？对不起，你消消气好不好？”刚才还毫无悔意的他瞬间就没了之前的气势，哈努是他的朋友，他知道这次自己的友人是真的生气了。
　　
　　“你要是还知道自己在做些什么，就先把毛人这个称呼改掉。”
　　
　　“改！那些毛…，兽人都是我们的同胞，我们共同的敌人是人类，不应该窝里横！”
　　
　　“……”哈努看着自己友人这夸张的演技，只能无奈摇头，“你最好是知道了。”
　　
　　“哈努，虽然你可能会生气，但是为什么你总对他们印象那么好啊？难道不是他们先排挤我们在先的吗？”他不明白，所有的鸟兽人都知道这一点，但唯有哈努坚持不用毛人的称呼，并一直提倡大家与他口中所谓的同胞接触。
　　
　　被问到这个问题，哈努的表情有些忧伤，但又像在整理思绪，“你觉得我们现在的生活怎么样？”
　　
　　“额，还好啊。”
　　
　　“可能吧，这片森林的物资足够我们生存的了。但是将乌，你有考虑过为什么我们要在这里吗？这里气候潮湿，还有魔物，也就是因为我们住在树上，如果是其他兽人，估计根本无法长期生存下去。”
　　
　　将乌不敢插嘴，他知道自己只有打架比较有天赋，其余的他都比不上哈努，更别说拥有他所说的目光的长远性了。
　　
　　“我们是被迫在这里生存的，他们固然愧对于我们，但我们之间相互敌视是解决不了任何问题的，相互了解才能找到共同的出路。”
　　
　　哈努橘红色的瞳孔散发出神采，在这黑夜中更像火焰在燃烧。
　　
　　“就好比你想加入自卫队，你知道攻击哪里对他们更有效吗？你知道我们身体构造的区别吗？如果你真的有认真学，那么即使你并不支持我的想法，对你今后加入自卫队也是有帮助的。”
　　
　　“我…尽量…”虽然哈努是他的朋友，但学习对他来说确实是一种莫大的痛苦，今天老师上课讲的内容是什么来着？
　　
　　将乌努力回想着上课的内容…有关兽人的…生殖，那根雄性下体被叫做阴茎的东西，是兽人的弱点。
　　
　　“雄性通过阴茎将精液射入雌性的阴道中，并完成生殖的过程…”
　　
　　普马修不知道为什么这鸟兽人突然开始自言自语，但比起这些含糊不清的话，他现在更在意他深入鸟穴的肉棒，不仅难以移动，还持续被高强度吸附着。
　　
　　“这里是弱点…就是…这里…”
　　
　　鸟兽人的口中又在说些意义不明的话，普马修以为和之前一样，并不会有任何事发生，就和之前一样，但伴随着鸟兽人主动地扭动腰肢，他才发现他错的离谱。
　　
　　而同样被震惊到的，还有鸟兽人将乌。
　　
　　他被约束着双手，即便是回忆起毛人的弱点，也只能通过现在和那根阴茎紧密连接的下体来发起攻击。
　　
　　可从没有任何人告诉他，这种行为竟然会如此的…舒服。
　　
　　开始时将乌还是想通过身体去挤压毛人主动暴露的弱点，但从中间的某个时刻开始，身体就已经被快感接管，现在的他每蹲起一次，都会榨出一声响。
　　
　　他的确做到了给普马修上压力，毕竟原以为只是一场顺便的性爱体验，只是为了勾起欧克斯的性欲，现在却被这鸟兽人的主动服侍和穴内特有的高温给整的快愉悦出声了。
　　
　　开什么玩笑，他普马修怎么也算是身经百战的人了，怎么可能被这样的一只处男兽人屈辱地榨出精液。
　　
　　必须夺回主动权！
　　
　　虎兽抱起鸦兽人的大腿，暂时性地拔出了虎根，在篝火的照射下，微微开合蠕动的穴肉和硬挺饱满的虎根微微映射着火光，都在无言地诉说着此时的欲求不满。
　　
　　普马修直接把将乌翻过身给按在地上，只留下高高翘起的臀部，粗暴地将虎根再次灌入紧致的蜜穴。
　　
　　空虚的小穴在重新包裹住虎根后更是再次被迫将其吸附住，让虎兽每次移动都能感受到滞塞。
　　
　　但再怎么天赋异禀，处就是处，他们之间有着无法逾越的经验鸿沟。
　　
　　普马修调整着身体的角度，开始从不同方向戳击小穴的内部，顶到深处时还能看见将乌的小腹微微隆起一块。
　　
　　全方位的攻势带来的结果是，将乌已经爽到大脑放空两腿绷直了，现在的体位完全是普马修在维持。
　　
　　而交合的部分的水渍声还有普马修自己的喘息声，都已经达到了吵闹的级别，别说欧克斯现在还只是装睡，就算真的只是浅眠，这么大的动静也不可能忽视的。
　　
　　耳边正上演着活春宫，即便是已经解决过一发的欧克斯也再次泛起情欲。这些天他发情的次数有些频繁了，但他也并没有多想，只是觉得与普马修一起旅行让他又想起了那淫魔。
　　
　　悄悄眯起眼睛，看到的是虎兽的背影，那只鸟兽人在他身下，是后入的体位。
　　
　　他们现在看不见自己。
　　
　　趁着这段视野盲区时间，欧克斯也调整了肉棒的位置，原本勃起的肉根因为角度问题并不舒服，而且还有着极高的被发现的风险，调整过后倒是安全很多。
　　
　　但他的手没有这样放下去，而是隔着裤子轻轻揉搓着，动作轻柔生怕发出一点声音被发现自己正在自慰。
　　
　　明明，才射过不久…
　　
　　欧克斯忍受着生理上和煎熬，一边抚慰着依旧是生机勃勃的牛屌，一边观察着普马修那边的动向。
　　
　　这边虎兽已经完全进入了状态，甚至忘了他最初的目的，为这极品小穴疯狂。
　　
　　他蹂躏着，肆虐着，甚至想就此咆哮一声宣誓自己的主权，但是不行，欧克斯装睡和真正意义上的将他吵醒那可是两码事。
　　
　　想到欧克斯，他再次悄悄回眸查看了一下现状，这不看不知道，一看吓一跳，吓得他赶紧回头，甚至身下的动作都停止，感觉再动一下自己就会喷射而出。
　　
　　欧克斯他，醒了，而且在偷偷自慰。
　　
　　他想近距离观看，但又不行，更要命的是自己要是突然不动了肯定会引起欧克斯的怀疑。
　　
　　但怎么才能一边继续一边欣赏绝景，他想不出来。
　　
　　“唔…唔～”率先有反应的还是鸦兽人将乌，他对普马修突然停下来的举动非常不满，但又无奈于身体受到限制，只能通过呜咽声和扭动下体去反向捣鼓自己的小穴来反抗。
　　
　　真是极品，普马修如此想。
　　
　　他之前从未接触过鸟兽人，甚至他在营地里被对方以凌厉之势击败并成为俘虏的时候，他也没有想过自己身下的这只会是这样的极品骚逼。
　　
　　至于是鸟兽人们都是如此还是只有这只解放天性他倒不在意，只是再不满足这只鸟人，他发出的声音绝对会成为欧克斯起来的理由的。
　　
　　他又将身体后撤，几乎都要将虎根整根拔出，又一个推进尽数没入。
　　
　　原本还以为普马修要结束的将乌还有不满，但这一下就已经让他丧失了发声的能力，而且紧随其后的便是如雨般的撞击，并且速度越来越快，越来越快。
　　
　　本就在射精边缘的普马修被赶鸭子上架，先封住这鸟人的嘴，至于后面发生了什么，那就等之后再解决。
　　
　　于是他也放空了大脑，如同野兽般压在将乌身上，一口咬住那宽大的黑翼，下体却是高速抽动着。
　　
　　“唔！……”
　　
　　频率越来越高的撞击声被这样一声闷哼终止，普马修禁闭双眼，将精华一滴不落地注入到鸟兽人的身体内部，同时也能从身下剧烈抖动抽搐的反馈得知，这鸟人也达到了高潮。
　　
　　这样的姿势保持了近三分钟，他们的呼吸也都再次趋于平缓，普马修将一切闹剧收尾，并整理了现场，不至于被指出他晚上所做的事。
　　
　　当然，他也顺便观察了欧克斯的动向。
　　
　　优质的睡眠，规律平缓的呼吸声，下体那没来得及消退的勃起肉棒因为摆放位置和角度问题并不是特别明显。
　　
　　他知道欧克斯在装睡，不过这也说明了他目前并不会揭发自己，反正自己之前作为性奴时的遭遇他都知道，普马修并不担心他会因为做了这种事而被嫌弃，相反，这样更能符合他在欧克斯内心的形象，反而降低了他被怀疑的概率。
　　
　　只是，有些可惜没能直接地观赏到那副景色，回忆起第一个夜晚欧克斯那诱人的身体，他又开始了无限的遐想…
　　
　　今晚并没有再出什么岔子，后半夜的守夜工作交给了欧克斯。
　　
　　虽然他很想听一听欧克斯到底会做些什么，但他毕竟不是职业的冒险家，前半夜也高强度活动，疲劳感令他毫无自觉地睡去。
　　
　　等他醒来时已经是第二天了，是被欧克斯晃醒的，当他知道自己已经多睡了两个时辰后赶忙道歉赔不是，本来还想着分担些守夜的工作，现在看来自己还是拖延了前进的进度。
　　
　　欧克斯并没有责怪他，毕竟他一直都是这样，加上昨天晚上体力消耗过度的事也被全程听了去，睡过头倒也合情合理。
　　
　　就是一旁早就醒来的将乌一直用如刀子般锐利的目光盯着他看，怪瘆人的…
　　
　　……
　　
　　第二百零四章 乌鳞蛇王
　　
　　前进的路依旧难走，预计还要走个三天，这一路上也是不得安宁，时不时就会被将乌冷嘲热讽一番毛人无法飞行，谁优谁劣还不好说。
　　
　　尽管欧克斯已经解释过偷取鸟兽人东西的不是他们，但死脑筋的将乌完全不领情。
　　
　　不过白天他叫的多嚣张，晚上就叫得多欢，这些天他都取得了前半夜值夜的机会，每一次将乌都极其配合，但到了第二天又会摆一张臭脸，立马与晚上的自己切割。
　　
　　实在是难以忍受的普马修当面申请了操这鸟兽人一顿，欧克斯只是别过眼，默许了。
　　
　　所以在这个中午，一阵高亢的啼叫渐渐变得有些奇怪，将乌还是忠于身体的快感的，每次想要开骂都被普马修顶了回去，以至于到了后面更是做出了要是将乌依旧蛮不讲理，后续就不给他肉棒的“威胁”。
　　
　　这份恐吓十分有用，直接让闹腾的将乌安静下来，也在这几天的旅行难得寻得一丝清静。
　　
　　“快到了吧。”按路程算，他们已经到了鸟兽人聚集地的边缘，这里的土地潮湿，沼泽遍地，稍有不慎就会陷入其中，甚至一些沼泽上还保留着魔物的白骨。
　　
　　“我们已经进入托里城了，不过是边缘，而且我们的房子也不在地表，在树上。”将乌没好气地瞪了一眼普马修，又不敢发怒，心想着要是能吃到旁边那只牛兽的大屌他还看得上这看起来又弱又没用的雄兽？
　　
　　顺着将乌所说，二人抬起头，只有一片绿荫和透过的阳光，暂时还看不见他说的建筑。
　　
　　“别找了，这里顶多是巡逻地带，不是聚集地。”他内心暗暗讽刺这两只毛人，要是真的到了他们的聚集地，还能让他们好好站在这里？等到时候他的族人过来解救他后，一定要想办法试试那牛兽，光是看那鼓包就远超这只小猫了，他都不敢想象这到底会有多爽。
　　
　　既然是巡逻地带，那就没有进一步前进的必要了，毕竟从将乌这里也知道了最近有人强取了他们的耶蕴果，比起进城被围攻，不如等巡逻队来解释清楚再进去。
　　
　　但就这样干等着也不是事，所以最好烧点火放点烟尘，这样巡逻的鸟兽人们看到就会过来。
　　
　　“说起来你的同族呢，就你一个人跑出来吗？他们都不在乎你的安危？”这些天他们就见过将乌一只鸟兽人，不知道他的同伙都是怎么想的，一不在乎宝物，二不在乎失踪的同族。
　　
　　“废话真多。”
　　
　　“哈？”看着鸟兽那欠操的嘴脸，他甚至想现在就把他操服了，但是碍于他们待会儿可能会见到其他的鸟兽人，要是撞见他正在操将乌，那可就不太好解释了。
　　
　　无可奈何的普马修只能吃了这哑巴亏，一旁的欧克斯也习惯他们之间的耍宝了，默默生火，做好迎敌准备。
　　
　　然而在他们准备迎接巡逻队的空档，倒是有一双眼睛盯上了三人…
　　
　　第一个感受到异常的是将乌，这里毕竟是他的主场，况且他也是巡逻队的一员，对周围的魔物分布都有一定了解。
　　
　　“快！找棵树，跳上去！”
　　
　　原本三人无言的小团队被一声惊呼炸开，普马修还没反应过来就被欧克斯给扛到了肩上，另一边是将乌。
　　
　　他只感觉身体随着欧克斯在树干间来回跳动而有些晕眩，直到稳定下来，他才看清地表的情况。
　　
　　他们原本休息的位置被一滩翠绿色的毒液覆盖，周围的树木接触到后都滋滋冒出白烟，泥土和树皮都被侵蚀成了黑色。
　　
　　而距离他们五十米左右的沼泽处，是一颗直径得有二米宽的蛇头，被沼泽的泥浆包裹住鳞片，看不清它原本的花纹。
　　
　　“是乌鳞蛇王，小心点，它会喷射毒液，但不会离开沼泽范围，只要我们脱离射程就不会有事。”将乌立马讲解，他也没想到这种地方也能遇见蛇王，这种蛇除了捕食一般的中小型魔物，还会主动袭击他们巡逻队，算得上是他们鸟兽人痛恨的魔物前三名了。
　　
　　“那怎么办？我们在树上也不好行动啊，而且行李还在下面。”这样体型的巨蛇光是看着就令他发怵，还好现在是在欧克斯肩上，不然他那打颤的双腿能不能稳稳的在树上待住也是个问题。
　　
　　“嗯？欧克斯？”
　　
　　刚那么想着，他和将乌就被放下，然后只能眼睁睁的看着欧克斯跳下树枝。“等等！欧克斯，你要干什么！”
　　
　　不会吧不会吧，他不是想以一人之力消灭那么大一只的魔物吧，可是他除了待在树枝上，帮不上一丁点忙，只能作为一个旁观者，看着欧克斯拿上他的战锤，灵活的躲避着喷射的毒液。
　　
　　喷射毒液并不能连续进行，只要提前有观察就能躲避，问题只是这周围的环境欧克斯并不熟悉，若是一不小心陷入沼泽，那将是比中了毒液攻击还严重的毁灭性打击。
　　
　　因此，每次移动之前欧克斯都有刻意往之前探索过的位置前进，一来二去，毒液攻击的频率也下降了。
　　
　　毕竟生成毒液也是需要时间的。
　　
　　明白了毒液攻击无效后，乌鳞蛇王钻出了沼泽地，体长近四十米，绝对意义上的庞然大物。
　　
　　它不喜欢离开沼泽地，但不代表不能离开，如此一来，还匍匐在树枝上的二人也将不再安全。
　　
　　看着蛇王离开沼泽地，欧克斯第一时间就回去接普马修他们，并直接展开了逃亡。
　　
　　只有他的话，与蛇王搏斗他还有信心赢下，但不能保证普马修他们的安全，无需思索，保住性命才是最重要的。
　　
　　“前面右转！那个坑，跳过去，继续跑！”被抗在肩上的将乌充当起了临时导航，精准识别了沼地与实地，给欧克斯省了不少时间。
　　
　　“操！这蛇王怎么追着我们不放，我们招他惹它了吗！”普马修回头看着通用高速扭曲身体追击的乌鳞蛇王，它身上的沼泥被剐蹭掉一部分，露出了原本的漆黑的鳞片，可追击他们三人的信念却仿佛不受动摇一般。
　　
　　“它，大概率是冲我来的。”将乌的声音有些低沉，倒不是他害怕自己被抛下当做诱饵，而是这种捕食他们鸟兽人的魔物，他从内心感到愤恨。
　　
　　“现在说这些有什么用，他弱点在哪倒是说啊！”
　　
　　将乌有些震惊地看着虎兽，他已经做好了被抛弃的打算，但对方显然不是这么想的。
　　
　　“看到它背后凸起的尖刺了吗？从脑袋开始的第一根，它有着信息收集和强化感知的作用，破坏它，相当于破坏了他的眼睛。”
　　
　　“开什么玩笑，那么近怎么可能啊啊啊啊！”原本还想说将乌是不是想故意带他们送死，但欧克斯听完后直接急停加转身，带着二人反而冲向乌鳞蛇王。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊！等等，等等啊，啊啊啊啊！”还没等普马修控诉完成，他和将乌就直接被欧克斯扔向了空中，而乌鳞蛇王的注意力也被将乌吸引，停下身躯，抬头准备一口把将乌吃掉，还可以顺便带一只零食。
　　
　　不过它明显是看轻了欧克斯的实力，而这种轻视的结果就是它的下巴被战锤狠狠地抡了一下。
　　
　　眼冒金星，还没反应过来，头部就传来了第二次剧痛，这次不光是身体的痛楚，还有感官能力的下降。
　　
　　疼痛和危机感促使着它的身体不断扭曲挣扎，而罪魁祸首早就退至一边，稳稳地接住了之前抛出去的二人。
　　
　　“欧…欧克斯，下次麻烦给我个心理准备…”普马修看着快不行了，他从没感受过如此刺激的画面，要是再来那么一次，他敢保证可以当场把早饭全部吐出来。
　　
　　“没用的东西，你跟着他只是个累赘，真不知道为什么他会带着你。”
　　
　　“你！…”
　　
　　普马修想要反驳，但反胃感让他说不出话，况且将乌说的也没错，他确实帮不上任何忙，但这并不妨碍他记下了这混蛋鸟兽人的讽刺，晚上倒是要让他看看自己到底有没有用！
　　
　　乌鳞蛇王剧烈挣扎着，强壮的身躯撞在几颗较为细小的树上直接将它们拦腰折断，这种程度的反抗要是凑上去那边是自己找不痛快，所以欧克斯也只是观察着它的动向，并未乘胜追击。
　　
　　然而就在这时，一只火矢从天而降，精准地命中了乌鳞蛇王的左眼。
　　
　　欧克斯抬头望去，只看到一只火红的鸟兽人，在极远的树枝上挽弓搭箭，下一发火矢射出，命中了挣扎中的蛇王的另一只眼。
　　
　　“是哈努！他是来找我的！”将乌语气变得兴奋起来，除了和普马修做爱的时候，很难再看到他这样的表情。
　　
　　而两只火矢在命中之后，像是在那位哈努的操控之下发生了爆炸，威力十足，乌鳞蛇王瞬间匍匐在地，眼睛流淌着鲜血，身体一阵一阵地抽搐着，感觉离死亡也不远了。
　　
　　当然欧克斯他们并不会贸然靠近，而是等哈努自己飞下来与他们见面。
　　
　　情况有些特殊，作为他同胞的将乌此时五花大绑着被一只牛兽人抗在肩上，真的很难说对方会是友好的兽人，再加上将乌一点也不安分，立马就挣扎着求救，“哈努，小心这只毛人，他很强，而且也是冲着我们的耶蕴果来的。”
　　
　　“……”哈努用关爱智障一样的眼神瞥了一眼将乌，然后主动介绍起了自己。“欢迎二位，我叫哈努，是巡逻队的一员，至于你们肩上的…是我们的同胞，他脑子有些不太好使，如果有冒犯还请二位原谅。”
　　
　　“喂！什么叫我脑子不好使，耶蕴果才被偷，他们就出现在附近，哪有那么巧的事。”
　　
　　“消停点吧，是人类干的，不是他们。”哈努扶额，有些心累，“事情大致就是这样，所以这只是个误会，你们想要耶蕴果的话…说实话有点难，但我可以带你们去见族长，能不能给你们得看族长的建议。”
　　
　　面对将乌的蛮不讲理，哈努表现出的礼仪就让人舒服多了，“没问题，我们也知道耶蕴果的重要性，并不是什么都没有准备就来的。”
　　
　　“嗯，那等处理掉这条乌鳞蛇王我们就出发吧。”哈努指了指身后已经渐渐不动的巨蛇，“我只需要做好标记，剩下的会找族人来处理，当然，你作为大功臣，战胜蛇王的利益我不会亏待你，这对你提升形象也会有好处，毕竟…”
　　
　　哈努话到嘴边又咽了回去，“没事了，看你们不会飞，待会儿我给你们带路吧，今晚估计就能到。”
　　
　　“那就麻烦你了。”哈努的异常很明显，欧克斯也能猜的到，毕竟将乌对他们的态度才是正常的，哈努他，有些过于亲近他们了一些。
　　
　　“那倒是把我放下来啊啊啊啊啊！”被忽视的将乌奋力嘶吼着…
　　
　　……
　　
　　第二百零五章 小憩
　　
　　哈努带路倒不是重点，主要是有了本地人的领路，周围一众巡逻队的鸟兽也并未上前刁难，虽然那眼神可能会有些令人不适。
　　
　　“不好意思，请不要在意。”哈努道着歉，将欧克斯他们领到了一处以树洞为主体结构的小房间。“这里是招待外来客人的地方，毕竟我们托里城在树上，对你们来说不方便生活，这个房间…很久没用过了，只能麻烦二位凑活着用了，有关二位的信息我会禀报给族长的，明天早上我就能带来结果。”
　　
　　他们环视一周，全是灰尘，明明是在这样湿润的空气下，看来除了他们就没有人用过这房间。
　　
　　哈努再次道了歉后就拉着将乌一起走了，留下他们收拾房间。
　　
　　“欧克斯，你说他们会不会埋伏我们啊？今晚就能讨论出结果为什么偏要第二天告诉我们。”普马修不喜欢哈努，虽然他总是笑得很阳光，还对他们非常有礼貌，但总有种刻意的感觉，笑成那样肯定是背后有什么阴谋诡计。
　　
　　“不排除，先清理下床铺吧，你总得睡觉的。”
　　
　　可欧克斯你已经好久没有睡上安稳的一觉了，他正想这样说着，外面响起一阵敲门声，是一只蓝灰色羽毛的雌性鸟兽人，她只是说了句哈努让她过来帮忙，就自顾自的进入房间，开始对着各个物件使用清洁术，直到清理完，一句话不说就离开了。
　　
　　这才是正常鸟兽人对他们的态度啊，普马修心想，心里对哈努的怀疑是越来越重了。
　　
　　不过魔法倒是省去了他们不少的功夫，他和欧克斯都不会魔法，况且自己身上还有着负面的诅咒，虽然欧克斯可能并没有察觉，但总有种说不出的愧疚感。
　　
　　看向正在铺床的背影，心想着最近几晚欧克斯都没有发泄，不知道现在攒了多少性欲了。
　　
　　不对！自己到底在想些什么啊！帮不上忙就算了，还给欧克斯带来这么多麻烦，他到底是为什么会有这样的念头！
　　
　　所以在欧克斯没注意到的角落，虎兽又开启了自我厌恶模式。
　　
　　“普马修，今晚你就睡这，普马修？”看着刚才还好好的虎兽，现在就蜷缩在房间角落，他也摸不清到底是发生了什么。
　　
　　“欧克斯，我…我是不是特别没用。”
　　
　　“…为什么这么想。”
　　
　　“你看啊，我不仅什么忙都帮不上，还老是扯你后腿，要不是我的话，欧克斯你应该早就到这里了。”普马修开始如数家珍，“还有，还有你也在避着我，我知道我不过是被你救下来的性奴而已，我的身体本身就已经令人厌恶了，是我不配去奢求那些。”
　　
　　“……”面对普马修的情绪宣泄，牛兽什么都没说，只是默默地给了一个拥抱，然后将他抱到床上，“不要想太多，好好休息。”
　　
　　他不善言辞，努力回忆如果是那只淫魔会说些什么，但最终还是什么都没说出口，他不擅长开导别人，专业的事还是要专业的人来。
　　
　　“欧克斯…”普马修轻轻捏住欧克斯的衣角，“今晚能陪我一起睡吗？我保证，什么都不做！”
　　
　　“额…”这回到他犯难了，这几天完全没有处理过性欲，现在身体的状况有些微妙，他其实并不想答应。
　　
　　“求你…”
　　
　　“……唉”一声叹息，“就一晚。”
　　
　　“真的？”欧克斯答应了？他简直不敢相信自己的耳朵，又怕反悔赶紧腾出一片空间，自己端端正正地躺在里侧。“我，我准备好了。”
　　
　　不过这张床并不宽敞，估计原本也就只是个单人床，他们两个都平躺着会有些挤，没办法，欧克斯只能侧过身，面朝床的外侧。
　　
　　“睡吧。”虽然答应了普马修，但欧克斯并不打算就此入睡，毕竟身处的地方是托里城正下方，什么时候被袭击他都不认为过分。
　　
　　房间内仅有的一盏魔炽灯还亮着，颜色昏暗发黄却不刺眼，正好适合睡眠。
　　
　　普马修也正如他所保证的那样，只是平躺着睡觉，气息也逐渐趋于平缓，不一会儿就陷入深层睡眠了。
　　
　　这样就行了吧，现在离开应该也不算毁约。
　　
　　欧克斯这样想着，打算出门解决一下，然后一只手就这样从他腰部绕过来，搭在他的胸口。
　　
　　“普马修？”
　　
　　他能感受到虎兽是因为一个翻身顺便贴在了他的背上，不仅上肢搭了过来，腿也不安分地搭在他的腿上，限制了他的行动。
　　
　　稍稍无奈地叹气，欧克斯小心翼翼地挪开了自己身上不安分的小手，力量的悬殊让这毫无悬念。
　　
　　看着熟睡的虎兽，他突然在想要是耶迪长大了是不是也是这种样子，不过耶迪的话身体应该会更强壮一些。
　　
　　想想也出来一段时间了，等找到那淫魔，再和他一起回去。
　　
　　他像是下定了某种决心，悄悄来带门外，就站在离门口不远的树干处，以免发生突发事件无法迅速响应。
　　
　　那么…
　　
　　欧克斯低头看了看自己被衣服束缚住的大胸，曲起右臂，手掌整个包裹在左胸上，中指调整着位置，精准地找到自己的乳头。
　　
　　毕竟他很喜欢这里。
　　
　　微闭双眼，一边幻想着那淫魔正一脸坏笑着站在自己面前，一边用手掌挤压自己的胸部，同时用中指隔着几层布扣弄着乳头。
　　
　　“嗯～主人…”
　　
　　这也怪不得欧克斯，情至深处了总是需要个对象发泄的，但他并不知晓那淫魔的名字，于是在他们还在一起的时候从未喊出的称呼现在也成了他精神的寄托。
　　
　　他的主人，仅此一位。
　　
　　不过因为乳贴还在的缘故，虽然能感受到部分刺激，但不明显。
　　
　　为此他停下手上的动作，而是将手掌从领口伸入，钻进衣服的内部，慢慢摸索到乳贴的边缘，轻轻揭下。
　　
　　“额。”
　　
　　每次乳贴撕下时的触感都会令他身体一颤，但不佩戴的话绝对会像那淫魔说的，战斗的过程就会因为乳头被衣物摩擦而勃起，或者，根本不需要战斗，光是平常的动作都能激起他的性欲。
　　
　　他喘着粗气，将右胸的乳贴也撕下来，收纳在随身的旅行袋中，而就因为刚刚的动作引起的衣物与乳头之间的摩擦，一直保持下去都能让他无手射精了。
　　
　　一直被刺激还是有些难以忍受，欧克斯被迫解开部分束缚，只将他的双乳露在外面，早已勃起的乳头在月光的余光下像是撒上了糖霜，此刻正等待着何人来采摘。
　　
　　稍等片刻之后，一双大手一边一颗的捏住饱满的乳粒，粗暴地向外拉扯着，手腕微微带动旋转，除了强烈的快感外还添加了一抹疼痛感。
　　
　　双手放开，被拉扯到变形的胸部回弹，而被这样蹂躏了一番的乳头充血程度更甚，比刚开始时还有膨大的趋势。
　　
　　欧克斯也听闻过雄牛产乳的传闻，但自己好像并没有那种天赋，倒不是他非要有这种能力，毕竟雄牛产乳并不是什么脸上有光的事。
　　
　　只是，一想到他应该会喜欢，那么他就会为之去努力，穴位按摩，高压刺激，基本上他能了解到的手段都用上了，但做不到的还是做不到。
　　
　　虽然有些许失望，但还是在他意料之中，而且现在他们还需要提防那些鸟兽人，得赶紧解决才是。
　　
　　欧克斯这次直奔主题，解开裤头，对着早已半勃的肉棒就开始撸动起来，左手还不忘去揉捏自己的乳头。
　　
　　他总是用这种方式自慰，高效，便捷，能够快速回到之前的状态。
　　
　　坚挺的牛根上翘着，但被一只大手握住下压，高频率地来回撸动，包皮在圆润的龟头上来来回回，沾染的淫液也顺着包皮被带向其他位置。
　　
　　淫靡的水渍声越来越大，欧克斯手里的动作也越来越快，甚至已经开始闭气准备这最后阶段的冲刺了。
　　
　　“欧～克～斯～”
　　
　　一声明显带有挑逗意味的声音从正上方传来，吓得欧克斯赶紧停下来即将喷薄而出的性欲，遮蔽着身体看向来人。
　　
　　对方从树上跳下，慢慢走到欧克斯面前，一手搭在欧克斯的手上，“看来你挺欲求不满的嘛，怎么样？有没有兴趣和我做一次？”
　　
　　来人正是将乌，一身漆黑的羽毛在黑夜中成了他的保护色，而自己也因为专注于解决自身的性欲而没有意识到有人靠近。
　　
　　“你什么时候来的。”这么晚了还来他们的住所，论谁都会怀疑，更别说这鸟人一直想要扒开他的手，看他隐藏起来的“宝贝”。
　　
　　“刚来不久，大概是你掏出那玩意儿的时候，和我想的一样，超级大，你需要解决性欲，而我也想试试你的雄器，双赢，对你我都好。”不知道是不是普马修带偏的，将乌对这种事越来越感兴趣，甚至到了毫不掩饰的程度。
　　
　　“我拒绝，离开这里，马上！”
　　
　　“真的不考虑？普马修可是称赞过我们鸟兽人的小穴是极品的，不试试？”
　　
　　“我不说第二次。”欧克斯的态度异常坚决，任谁都看的出来他并没有在开玩笑。
　　
　　“好啦好啦，我来这里是找普马修的，想着晚上还能和他来一发，当然如果是你我更欢迎，对了普马修呢？他睡了？”
　　
　　“睡了，请回吧。”
　　
　　“你是不待见我还是怎么？你自己不愿意就算了，普马修肯定是愿意的，你还能替他做决定？”欧克斯被没好气的瞪了一眼，随即将乌转身准备进房间，他想出手阻止，但悬在半空的手又放下，话到嘴边又憋了回去。
　　
　　是啊，他和普马修并不是什么亲密的关系，替他做选择还是有些逾越了。
　　
　　默默整理好衣装，不再去管他们究竟做了什么，也不再烦恼身体尚未发泄的欲望，他有些烦闷，燥热，但此刻也只是席地而坐，痴痴的看着天空。
　　
　　“欧克斯？你怎么了？”这次是普马修来了，明显是刚睡醒不久，就过来找他了。
　　
　　“将乌呢？”
　　
　　“呃…”他转头看了一眼气鼓鼓的鸟兽人，说实话还没有完全理清到底发生了什么事。“他突然叫醒我，说要和我做爱，而我看见你不见了就想出来找你…所以，发生什么事了？”
　　
　　“还能有什么事，不过是我来找你做爱，撞见了欧克斯正好在自慰，那肉棒可比你大多了，只不过他看不上我，我就继续找你喽。”将乌说话完全不拐弯抹角，也不考虑现场的氛围，一句话就造成了群体沉默。
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　欧克斯沉默是因为过于尴尬，而普马修则是联想到了自己的诅咒，心生愧疚，但不知道该怎么说明。
　　
　　“磨磨唧唧的，快点，我忍了一天了。”神经大条的将乌可不管这些，拉上普马修就往房间里推，进去后还特意探出半个头，“你什么时候想加入我都欢迎。”说完就啪的一声关上门，里面响起的，反而是普马修有些颤音的呐喊…
　　
　　……
　　
　　
　　206～210章
　　
　　
　　第二百零六章 各取所需
　　
　　他没有进去，一直在外面等到了将乌离开，看得出来他很满意，临走前还不忘招呼欧克斯下次一定要和他试试。
　　
　　等他进房间，是浑身赤裸的普马修，但看起来还有着精力。
　　
　　“我去洗洗，回来再一起睡吧，好吗？”
　　
　　欧克斯没有拒绝，虎兽回来之后也很安分，直到第二天清晨，再没有发生什么奇怪的事，只是原本说好早上给予回复的哈努拖到了中午才来，一口一个道歉，说族长他们的会议花了太长的时间。
　　
　　好消息是他们愿意给出耶蕴果，但相应的他们需要帮助鸟兽人们完成几件委托。
　　
　　“什么条件？”
　　
　　“我不知道，具体的还需要你自己当面了解，接不接受都由你们自己选择。”哈努再次表示歉意，随即领着二人前往树上的托里城。
　　
　　因为基本上没有外人到访，修建的木质升降梯一看就是从没使用过的样子，和他们昨天休息的房间一样。
　　
　　不过好在至少他们做了防腐处理，不至于无法使用。
　　
　　空中之城托里城，比起它响亮的名字，实际看起来更像是一个大型村落，文明程度甚至赶不上他们兽人的边境城市。
　　
　　而且在真真切切的来到城内才会感觉到，哈努确实是个异类，除了他，估计也就只有小孩能不用警惕和怀疑的目光盯着他们看了。
　　
　　“这个，对不起啊，你也知道的，因为某些原因，不过我还是很愿意交流的，也想通过这次的交谈促进我们之间的了解。”
　　
　　“没事，我们继续走吧。”
　　
　　异样的眼光，这并没有什么大不了的，他只需要成为那个人的唯一就行。
　　
　　反倒是这样的氛围让普马修想起了一些不好的回忆，紧紧抓住欧克斯的衣角不愿松开。
　　
　　托里城各个树之间有木桥作为连接，跟着哈努一路左拐右拐后也是终于到了所谓的族长的房间，只不过普马修被拦下了，只让欧克斯进去。
　　
　　这些鸟兽人们倒没有趁机对普马修做些什么，只是放任他在外面等待，直到天快黑欧克斯才从里面出来。
　　
　　“欧克斯，怎么样？他们有没有为难你？”谈个条件而已，怎么需要花这么长时间，这里面肯定有古怪。
　　
　　“回去再说吧，这事我得考虑一下。”
　　
　　“啊，那好。”欧克斯不愿意多说，他也不敢多问，回到房间后也只是看着欧克斯坐在床沿独自烦恼。
　　
　　“欧克斯…”他想调节一下现在的氛围，但是不知道说什么。
　　
　　“抱歉，让你担心了，其实问题不大，他们只提出了三个条件，参与他们的课堂协助普及一下兽人的知识，与他们的新生代进行友好的交流切磋，以及去到托里城正下方的迷宫，取得太阳之种。”意识到自己的负面情绪影响到了普马修后他也赶紧道歉。
　　
　　“是那个迷宫太难了吗？我可以和你一起去的，这次我真的能帮上忙！”
　　
　　欧克斯苦笑了一声，迷宫目前给他们的信息并不多，但他可能真的需要普马修的帮助。
　　
　　还有目前最令他纠结的，其实并不是这个太阳之种的获取…
　　
　　争论了一下午都没有得出的结果，并不是那么容易解决的。
　　
　　况且这还是他讨价还价后的条件了，那群鸟兽人像是抓到了什么廉价劳动力，什么委托都往上面汇报。
　　
　　而根据哈努的意思，这同样也是他们筛选过的委托。
　　
　　最终敲定的委托只有上面三个，太阳之种是族长亲自提出来的，而剩下的两个，他们给出的理由是，希望促进兽人之间的团结。
　　
　　毕竟鸟兽人群体故步自封这么多年，与外界接触的信息太少，虽然大部分族人对合并还是持反对态度，但还是有希望能够和谐发展的族人，他们也想要做出改变。
　　
　　因此，剩下的两条委托也基本上算是拍定了，他没有拒绝的理由。
　　
　　“不是的，我需要考虑一下，你累了就先休息吧。”
　　
　　“欧克斯…”他虽然想帮忙，但现在能做的也只有默默支持了。
　　
　　这一夜，欧克斯只是呆呆地坐着，望向窗外的弯月，像是在思考，像是在怀念，然后墨绿色的瞳变得坚定，他已经有了答案。
　　
　　等到普马修第二天一自然醒他就被欧克斯拉去谈话了，原来是因为迷宫的钥匙是龙的精血，字面意义上的。
　　
　　其实欧克斯也有疑惑过这附近哪里去给他们找龙，结果被告知普马修也同样可以，他身上有龙兽人的血脉。
　　
　　“我已经做好准备了，但是开启迷宫目前只能由你来，我必须尊重你的意见。”
　　
　　“我愿意！”虎兽激动地站起身，终于，终于被他找到能够体现价值的机会，他怎么可能放弃，“但我有条件，去迷宫的话，欧克斯你要带上我。”
　　
　　“不行！里面是什么情况我们根本不知道，带你进去太过冒险了。”
　　
　　“不带我我就不做这个钥匙了。”普马修迅速反击，二人之间回归沉默。
　　
　　“……”
　　
　　“对不起…我，我知道自己实力不足，进去很有可能给欧克斯你拖后腿，但我是真心想要跟在你身边，如果遇到必须舍弃我的情况，我会立马结束自己的生命，所以你不用担心。”
　　
　　“你这么说我反而会更担心。”没人愿意眼睁睁看着队友死在自己面前，还是以自裁的形式。
　　
　　但看向普马修坚定的双眼，他知道自己劝说不动，只能无奈答应。
　　
　　“好好跟紧我，听我指挥。”
　　
　　执拗的眼神先是一阵惊讶，又转为狂喜，兴奋简直溢于言表，“是！”
　　
　　“既然做好决定了，我就先给族长回复，迷宫的开启会晚一些，今天你在这里等我。”
　　
　　“欸？带我一起去啊。”怎么才答应的带上自己现在又要撇开他。
　　
　　“这个…因为…”欧克斯的话变得支支吾吾，眼神也有些飘忽不定，显然心里有鬼。
　　
　　“带上我啦，就是讲课和切磋不是吗，带上我带上我，欧克斯你不在我身边我会害怕，会想很多不好的事。”趁着之前欧克斯还心软，赶紧卖惨。
　　
　　这小破屋有什么意思，要他在这里等欧克斯回来，那真比杀了他还难受。
　　
　　但是牛兽人依旧一脸的为难，可仍然说不出一句解释的话，吞吞吐吐几个词，又马上羞愧地躲避视线，反反复复，既不答应，也没有明确拒绝。
　　
　　“我不管，今天欧克斯你去哪儿我就去哪儿，昨天他们把我拦在门外一下午我都快疯了，我绝对不要再体会那种感受了。”面对这近似告白的话语，欧克斯完全没能理解其意，但这话一说出来，估计就算他义正言辞地让普马修留下，他也会偷偷跟过来吧。
　　
　　一声叹息，那双绿瞳终于无奈地看着他的眼睛了，他知道，这是欧克斯默许了他的要求。
　　
　　然而一家欢喜一家愁，面对着笑开了花的普马修，他真的不知道该如何面对即将发生的事…
　　
　　决定好的二人吹响了昨天哈努给的羽笛，然后由赶到的哈努再一次带着他们进入族长的房间，这一次普马修也同样被拦下，但现在他知道了自己是进入迷宫的关键，因此以这个为威胁，顺利让族长妥协。
　　
　　面前的族长也是也是有着赤红之羽的鹰兽人，凌厉的外表和眼神，还有因为那双红翼而显得无比高大的形象都压得普马修不太敢大口喘气。
　　
　　不过单从外形他也能看出，哈努估计就是这位族长的儿子了。
　　
　　“昨天的条件，我们答应了。”
　　
　　欧克斯直接切入主题，族长也心中一喜，瞳孔微张，但表情管理十分到位，没有任何其余的情绪流露。
　　
　　“好，好。那么按照之前所说，今天先进行授课，后天参与我们的丰羽祭，至于进入迷宫的话…”说到这里，族长瞟了一眼欧克斯身后躲藏着的虎兽，“虽然什么时候由你们决定，但我还是希望你们能把它排到最后。”
　　
　　“随便。”欧克斯不会去想为什么族长会这样安排行程，他现在脑子还很混乱，只想快点结束，族长说了什么他完全没放在心上。
　　
　　“那就这样定了，哈努，带他去教室吧，顺便给蓝湖老师说一声，他的申请通过了。”族长挥挥手，哈努变按照他的话领着欧克斯到了一间空置的房间，这里除了一面墙上有着一块画板，其余什么都没有，包括桌椅。
　　
　　临时腾空搭建的房间，并非正统意义上的教室，没有接受到邀请但也跟过来的普马修环视了一圈，下了这么一个判断。
　　
　　他们二人在此处等待，哈努则是去通知刚才族长说的蓝湖，这段时间倒是可以给他们做些缓冲，普马修也想问问究竟授课的内容是什么，但看着欧克斯不安的情绪简直凝成了实体，还是不由得担心了起来。
　　
　　“欧克斯，你没事吧？”
　　
　　“啊，没，没事。”完全不像没事的欧克斯说话又开始结巴了，“普马修，你，可以在外面，不是，可以去族长的房间等我吗。”
　　
　　“为什么？之前我说要来你不是答应了吗？”他知道欧克斯没有明说答应，但他就是不想离开，他的疑惑大于他对周遭环境的判断能力，也因此没有读出欧克斯那近乎哀求的眼神。
　　
　　“欧克斯？没事的，如果你只是担心面对一群学生讲课会有些怯场的话，我也可以帮你的，你需要什么协助我都能提供帮助…”
　　
　　“不行！”普马修的话刚说到一半就被厉声喝止了，“你不准参与，无论别人说什么你都不准参与，明白吗！”
　　
　　这突然的呵斥让他脑子有些短路，他不明白欧克斯为什么态度的转变如此之快，也不明白他到底隐瞒了些什么不能和自己说。
　　
　　委屈，一股难过伤心的情绪涌上心头，他强迫自己紧咬牙齿才没落泪，他不明白为什么自己要被这样对待，他明明只是想要成为他的助力，想要帮上忙，仅此而已。
　　
　　意识到自己可能言重的欧克斯想要去安慰，但房外渐渐靠近的脚步声已经在预示他没这个机会。
　　
　　授课，要开始了…
　　
　　……
　　
　　第二百零七章 生理知识
　　
　　随着脚步声越来越近，授课的老师终于出现，他是一只有着黯白羽毛的鹈鹕兽人，但不同于一般鸟兽人精瘦的身材，这只鸟兽人展现出的却是带有松垮赘肉的身体，就这样的身材欧克斯敢断言他无法飞行，连保持滑翔估计都困难。
　　
　　这位鹈鹕兽人一看就是长者，是活了不知道多久的活化石，他一看到欧克斯就非常热心地迎上来握手，表达他的感谢之情，甚至没有做自我介绍，就先一步回头，招呼他的学生进来。
　　
　　陆陆续续进来了四十多名鸟兽人，他们个个身强体壮，说是骁勇的战士也不为过，完全看不出有半点学生的模样，然而欧克斯也并未发出质疑，这样反而让他更放松一些。
　　
　　“让开，让开啊。”被涌入的鸟兽人瞬间挤到墙角的普马修此时只能无力地推搡着挤在自己脸上的翅膀，他都看不到欧克斯了。
　　
　　可就算鸟兽人们因为需要飞行而保持较轻的体重，也不是普马修能推得开的。
　　
　　不过还好一双羽翼为他撑起了一片空间，也遮挡住了大部分光线。
　　
　　“普马修，你也来了。”
　　
　　“将乌？你们这是…”
　　
　　“来听老师讲课啊～”
　　
　　普马修不知道他到底是不是真的来听课，一把拍落他轻抚自己胯下的手，“别闹，大家都在呢，我只是陪欧克斯来的，帮我过去一下。”
　　
　　将乌没有说话，只是饱含深意地看了他一眼，“不用急，你会看到的～”
　　
　　正如将乌所言，后面传来了老者的声音，“大家都先坐下，坐下。”
　　
　　现场的兽人们围成一个半圆席地而坐，而正中央就是那鹈鹕兽人和欧克斯，将乌也赶紧招呼普马修坐下，并轻声告诉他只需要好好看着就行。
　　
　　“首先呢，先给大家介绍一下我们今天的特别讲师，牛兽人欧克斯先生。来，和大家打个招呼吧。”鹈鹕兽人明显有着丰富的教学经验，这一开场就让欧克斯想起自己在学堂的时光。
　　
　　“我…我叫欧克斯。”他声音极小，又完全不敢看坐在他面前的“学生”，准确来说，欧克斯此刻更想找个地洞躲起来，谁也不见。
　　
　　“欧克斯先生可能有些怕生，不过没有关系，接下来我们将进入正式的学习阶段，大家上学的时候都有认真听我的课吧？今天就是宝贵的实践环节，你们要知道，我们与其他兽人们已经有大约六十年的时间没有直接接触交流过了，在座的各位估计还是第一次真正意义上的见到他们吧。”鹈鹕兽人顿了顿，环视一周，基本上都在用心听讲，也是，这些学生都是经过主动报名筛选过的对兽人群体没有过多抵触的新生代，从他们这里开始改变会更加便捷。
　　
　　那么为什么不让年龄更小的鸟兽人幼崽们来学习，他们的接受能力不是更强吗？
　　
　　因为他们不合适。
　　
　　“你，来说说我们与兽人有什么不同。”
　　
　　“是，蓝湖老师！”被点到名的是坐在第一排的哈努，看得出，他是一个优秀的学生。
　　
　　稍微整理了思路，清了清嗓子，哈努从容地说道，“我们在身体结构上与常规兽人存在差异，而我们最大的优势就是能够凭借翅膀短暂飞行或借助风力长时间滑翔。但因为我们鸟兽人卵生的原因被胎生的兽人视作低等种族，这也是我们与兽人之间不相往来的重要原因之一。还有就是因为生殖行为的不同，我们在身体结构上也存在差异，例如我们不论雌性雄性都没有哺乳的乳房，雄性并没有阴茎存在，取而代之的是泄殖腔。”
　　
　　“很好，很好，哈努，坐下吧。”老师显然很满意哈努的回答，不愧是优等生，“不过哈努你还有几个点没有说全。首先是同样和我们卵生的龙兽人和蜥蜴兽人，他们虽然为卵生但有能够泌乳的器官，虽然同样也有泄殖腔，但他们的阴茎平时都是被保护在泄殖腔里面的。”
　　
　　“哈努你的回答已经很完美了，那么在座的还有谁不懂吗？”
　　
　　没有人摇头，只有普马修不知道他们究竟在搞什么。
　　
　　“既然没有的话，那今天就请上我们的特别讲师，这是我们宝贵的学习机会，不过这次并没有龙兽人讲师给你们指导，但等到我们真正开放后，会有这个机会的。”鹈鹕兽人的声音洪亮，不愧是做老师的。
　　
　　“欧克斯先生，可以了。”这位老师顿了一下，礼貌的对欧克斯说。
　　
　　接收到信息的牛兽人虽然有些不太情愿，但还是默默脱下了自己的上衣，那爆发的肌肉轮廓令人目不转睛，浓厚的雄性气息充斥着整个教室。
　　
　　“欧克斯先生？”
　　
　　脱完上身的衣服后欧克斯就站立不动了，引得鹈鹕兽人疑惑地问一声。
　　
　　“抱歉，马上。”欧克斯闭上双眼，深吸一口气，缓缓呼出，接着开始解开腰间的束缚带，当着教室四十多名兽人的面，全身赤裸地站在他们面前。
　　
　　那同样粗壮的大腿，还有中间那尚未勃起就已经有着可观份量的牛屌，无一不在冲击普马修的视觉神经。
　　
　　普马修没想到会是这种情况，到底是什么样的授课需要做到这样的地步？
　　
　　虽然能够正大光明的看欧克斯的裸体让他有些兴奋，但总的来说担心还是大于性欲，他现在知道为什么欧克斯一直反对他来旁听了。
　　
　　“欧克斯…”普马修担忧地默念欧克斯的名字，他现在只能祈祷，无法给予到任何帮助。
　　
　　而当欧克斯将身体完全展示出来之后，下面也是多了一串串悄悄交流的声音，虽然他们声音压得极低，但听觉灵敏的欧克斯依然能够听清每一句话。
　　
　　“哇，他的胸肌快和我们一样大了吧。”
　　
　　“这就是兽人的阴茎吗？听他们说好像兽人们都不这么说啊，好像是叫什么…鸡巴。”
　　
　　“不过这鸡巴跟我在教材上看到的不太一样啊，难道教材错了？”
　　
　　“不知道，但他的肌肉真的好结实啊，从胸到腹部到腿，我们怎么练都练不成那样吧？”
　　
　　“笨，你练成那样还想飞起来？有风你估计都会掉下去。”
　　
　　底下的学生你一言我一语，都毫无心理压力地讨论着欧克斯的身体，但鹈鹕兽人并没有阻止。
　　
　　学生思维的发散也是他们教育的一环。
　　
　　然而这时欧克斯的耳边传来一个熟悉的声音，就在教室的角落。
　　
　　“喂，欧克斯的鸡巴很大是吧，你应该也见过的吧，嘿，我跟你说，上一次我在你门外撞见他自慰的时候，那大小，那光泽，啧啧啧。”这声音一听就是将乌，没想到他也来了，而将乌的倾诉对象，普马修，此时也是怔怔地盯着自己的身体看，这种羞耻感让他下意识地想要去遮挡下体。
　　
　　“安静！安静！”
　　
　　满堂的议论声在鹈鹕兽人的声音中结束，大家的目光又回到这位老师的身上。
　　
　　“正如大家所看到的，这就是牛兽人的身体，大家真正看到之后都可能有一些感想，但这些在后面都会给大家一一解释。”
　　
　　“接下来，我会选一名学生作为助手，谁愿…”
　　
　　“我！我！”还没等老师的话说完，角落里的将乌就举起手自告奋勇。
　　
　　“将乌，你确定你懂这些知识？”将乌也曾是他的学生，成天睡觉只知道打打闹闹的鸦兽人将乌，打小就没给他留下好印象，他倒是想没人愿意时再指名哈努上阵，毕竟这位可是品学兼优的好学生。
　　
　　“放心吧，老头，啊不，老师，诶嘿嘿”一时语快说出了心里话，将乌只能尴尬地挠挠头，好在蓝湖也是知道他性格的，也没过多责怪，“交给我吧，我有好好预习过的，给我个机会。”然而将乌心里想的却是这样能光明正大玩弄欧克斯的机会，他可不会错过。
　　
　　“好啊，好啊，你小子还会预习了，那就让你来吧。”作为自己的学生，他总是希望能朝着好的方向发展的，所以将乌若是真的改邪归正，那么给他一个机会又何妨？
　　
　　“谢谢老师！”将乌惊喜，回头给普马修抛了个媚眼，小声说了句看我的，就兴冲冲来到讲台，站在欧克斯的旁边。
　　
　　“你小子，那我出题考考你，你给大家指出正确答案。”鹈鹕兽人有些无奈，这小子上学的时候能有这一半的积极性他都能笑出声。“那就先给大家指出牛兽人泌乳的器官。”
　　
　　听到蓝湖老师的指令，将乌身体后撤一步，接着横跨来到欧克斯的背后，双手分别自他腋下穿过，曲臂，四根手指分别捏住那两粒圆润的乳头。
　　
　　“额！…嗯～”乳头被捏住的一瞬间就让欧克斯轻哼一声，并且将乌并不仅仅是满足于触碰，不断来回揉搓着乳头，感受着那紧致而富有弹性的乳肉，甚至捏着乳头向外面拉扯，当着众人的面，像抚弄玩具一般挑逗着欧克斯。
　　
　　而尽管我们可怜的欧克斯早有准备，持续不断的刺激还是令他的声音时不时从牙缝中泄露，顿时教室内就响起了牛兽人的娇喘独角戏。
　　
　　“老师，就是这里，对吧。”将乌明显是玩嗨了，一边向老师求证正确答案，两只手还一刻不停地玩弄着这些天他心心念念的欧克斯。
　　
　　“没错，将乌同学的回答正确，不过需要区分的是，一般情况下只有雌性兽人会泌乳，在她们生下幼崽后这种情况会更加明显。”旁边将乌有意玩弄乳头的行为完全不在意，蓝湖老师依旧一本正经地给大家科普着知识。
　　
　　“老师，你说的一般情况，是指特殊情况雄性兽人也会泌乳吗？”学生里开始有人注意到老师的话中话，或者说，他们已经沉浸在了这场教学中。
　　
　　“这位同学说的不错，雄性兽人也会有少数能够泌乳，而这种情况在牛兽人中比例又是最高的。”鹈鹕兽人耐心地解释。
　　
　　“那欧克斯会不会泌乳？”
　　
　　“我也想看看，到底是什么样子的。”
　　
　　“牛乳是什么味道的啊？”
　　
　　“老师，为什么欧克斯被碰了乳头后感觉好像很难受啊？”
　　
　　学生们争先恐后地提问，显然他们都很感兴趣。
　　
　　“别急别急，我们一个一个问题来。”鹈鹕兽人示意大家安静，转头对着依旧在被玩弄着乳头，紧咬牙关，唾液顺着嘴角流下的欧克斯说，“欧克斯先生，接下来麻烦了。”
　　
　　他完全没有询问欧克斯的意见，又或者，早在他们教学之初，就已经商量好了各自的角色…
　　
　　……
　　
　　第二百零八章 刀俎与鱼肉
　　
　　“先回答你们第一个问题吧，欧克斯先生会不会泌乳我不知道，这种都是根据他们个体的天赋来决定的，不过通常情况下，在给予强烈的外部刺激的情况下，泌乳的可能性便会增强。”
　　
　　鹈鹕兽人在一旁讲解着，将乌也顺着话头加重了手中的力道，疼痛让牛兽人再次失态，这次一声啊清晰可闻，也令不少学生有些幻痛。
　　
　　将乌当然不可能只会这些招数，虽然学习的时间不长，但普马修可是教会了他不少关于性爱的知识，哪怕是平时，他也会去挑逗那虎兽的乳头。
　　
　　但明显欧克斯的乳头手感更好，上一次他挡住了身体，自己的注意力也都集中在那巨大的黑牛屌上，竟忽略了欧克斯身上的另一项宝物。
　　
　　这次将乌放弃了用手指揉捏，而是左手用食指指尖与欧克斯的乳尖对碰，往胸内部戳，还不时弯曲手指扣弄着乳头，右手则是伸直食指和中指紧贴胸部快速上下扫动，让因为之前玩弄充血勃起的乳头在之间来回被拨动，速度之快都被摇晃出了残影。
　　
　　“啊啊～嗯～不，慢点～啊啊啊啊～”欧克斯的反应和之前明显不同了，他抬起双手，想要扒开侵犯着自己双乳的手指，但最终还是悬在半空中。
　　
　　他做不到，无法反抗，这是之前早就商量好的，所以此刻只能忍耐。可作为他敏感点之一的乳头被这样玩弄，又怎么忍耐的了。
　　
　　所以在这个教室内，一直保持着克制的欧克斯终于无法抑制自己的快感，在四十多名兽人的面前失态地请求给他些休息时间。
　　
　　要知道本来欧克斯上次泄欲就被将乌打断，现在积攒的性欲已经达到了能维持自我意识就已经极为勉强的地步。
　　
　　“嗯～嗯～别…啊啊啊～啊啊～慢，不，停，停下嗯～来啊～”欧克斯的话断断续续，甚至双腿都开始有些发软，部分体重甚至需要将乌替他支撑，而伴随着性欲高涨和血液循环，那沉睡的牛屌也渐渐有了苏醒的趋势。
　　
　　“快看呐，欧克斯的鸡巴在变大。”
　　
　　“真的耶，哇，它就跟活过来了一样。”
　　
　　“刚刚没有这么大吧，这是怎么办到的？”
　　
　　“你有没有觉得现在欧克斯的鸡巴和教材上的长的有点像了。”
　　
　　“你这么一说好像是欸。”
　　
　　底下的学生你一言我一语，目睹了欧克斯勃起的整个过程，而当那粗黑的牛屌完全勃起之时，又不免引起一阵惊呼。
　　
　　被当众玩弄乳头到勃起，还发出那么暧昧羞耻的淫叫声，他没有哪一次是比这次更加难堪的，甚至因为众人的视线，牛屌比平时还要硬挺几分。
　　
　　“老师，欧克斯也没有泌乳啊，是他不行吗？”一位学生直接问道。
　　
　　“咳咳，这个不一定，因为有时候只是因为刺激不够，所以还不能排除欧克斯能泌乳的可能，而且据我观察，欧克斯先生的乳头在牛兽人之内估计都是属于膨大的类型，这样的乳型能分泌乳汁的可能性也越大。”
　　
　　提问的兽人回了谢谢，但是暗暗记住了刚才老师的教诲。
　　
　　“既然目前大家没有问题了，那我们就先回答一下之前说的，为什么欧克斯被触碰乳头会有这么大反应。”
　　
　　鹈鹕兽人的话音刚落，教室里就只剩下还在被玩弄的牛兽人的低吼和娇喘，让人想要不关注都难。
　　
　　而将乌也是抓住这个机会，迅速捏住两粒红肿的乳头，用力往上提，甚至还刻意踮起了脚尖，已达到最大限度的刺激。
　　
　　“啊啊啊啊啊！唔嗯…额…”
　　
　　大家观看着整个过程，眼前牛兽人完美的肌肉身躯，充满张力的肌肉轮廓，还有那一声声欲盖弥彰的娇喘声，都令他们身体莫名燥热，甚至数道吞咽声都异常清晰。
　　
　　他们也想和将乌一样上前亲自体会，又懊恼一开始没有主动提出协助。
　　
　　这副场景都被普马修看在眼里，他知道身边的鸟兽人们很可能是受到了他的诅咒的影响，可他的关注点不在这里。
　　
　　欧克斯正在自己的眼前被玩弄乳头，还发出那么诱人的声音，他多希望现在在上面享用这副身体的是自己，又会因为欧克斯在别人的手下发出这样的声音而不甘。
　　
　　他也早早勃起了，这里面要说性欲最旺盛的，那还是非他莫属，他想要那副身体，想要与之缠绵，想要欧克斯温柔地将他揽在怀里，傲人的牛屌填满他的每一寸角落，接收这些爱意的种子，然后与他结为伴侣。
　　
　　但幻想越丰富，现实带来的失望越大，明明欧克斯在自己眼前被玩弄，他却还能不知羞耻的想着这些事，甚至有当场解放性欲的冲动。
　　
　　“大家静一静，咳咳，将乌，你也收敛一下。”一直躁动下去可没法继续讲课，但这种效果是他愿意看到的，只有学生们感兴趣了，才能学的更多，记忆更深刻。
　　
　　“知—道—了—”作为助手，他还是准备老老实实听老师的话，毕竟要是他一不开心不让自己当这个助手那可就亏大了。
　　
　　他停下对欧克斯的刺激，双手托住沉甸甸的下乳，以一种柔缓的动作揉捏，像是为这位高大的牛兽人挤奶，“欧克斯，我们就先休息一下，喜欢我的技术吗？”
　　
　　“将乌…你…”得以喘息的牛兽人想要质问，但还是把话咽了回去，这段时间他必须好好调整身体的状态，不能一直被这鸟人牵着鼻子走。
　　
　　“我先回答一下同学的问题，对于兽人来说，乳头，阴茎都属于性敏感部位，当然个体之间存在差异，至于为什么欧克斯的反应会这么大，你们想象一下自己的翅膀被人抚摸大概就明白了。”
　　
　　蓝湖老师到底是见过世面的，就这样一串描述瞬间就让在场的学生感同身受，甚至还有学生开始嘀咕起来要是自己那肯定会撑不住逃走。
　　
　　“老师，所以说，这两个地方其实也算是他们的弱点是吗？”
　　
　　“这位同学说的不错，生殖器官极为脆弱，对外界的刺激反馈较大，据说如果是一拳打上去，可以直接将最强壮的兽人制服。当然，现在只是教学，你们是不许对欧克斯这样做的，明白吗？”蓝湖语重心长地说。
　　
　　“知道了老师。”
　　
　　“老师那我能摸摸欧克斯的鸡巴吗？”
　　
　　“老师我也想摸。”
　　
　　“我想摸摸欧克斯的奶子，看起来弹性很好。”
　　
　　“什么奶子？”
　　
　　“哦，就是乳头，我在书上看到的。”
　　
　　“别急别急，后面会有实践环节的，现在大家先坐好。”这堂课他已经花了不少时间来维持秩序了，不过学生们都很积极，这还是令他欣慰的。
　　
　　“将乌，你先坐过来等着。哈努，麻烦了。”招呼一脸不情愿的将乌过来替换了哈努的位置，并吩咐了要事，不一会儿，哈努就搬了一张木桌过来，这高度比起蹲坐下来的鸟兽人们也就稍高十厘米不到。
　　
　　“欧克斯先生，麻烦坐上来。”
　　
　　按照蓝湖所言，欧克斯迈着已经有些发软的双腿，坐在桌子上，并紧双腿。
　　
　　“还麻烦你把腿张开。”
　　
　　“……”虽然害羞，但欧克斯还是照做了，他双手向后支撑着桌子后延，双腿大开，分别搭住桌子侧边，将整个身体，尤其是那雄伟的牛屌展示在众人面前。
　　
　　这比起刚才站立时的画面更有冲击力，数十道目光刷的一下全部集中在这跟牛屌上，不知道为什么，竟然会因为看兽人的鸡巴而感到下面有些瘙痒。
　　
　　“刚才呢，为大家介绍的是兽人的泌乳系统，不过比较可惜的是我们并没有能够直接观察到牛兽人泌乳的画面，但这不代表以后就没有机会，等我们和平共处之后，总会有一天能彻底消除隔阂，而我相信有你们在，这一天不会太远。”
　　
　　鹈鹕兽人立即开始了他的激情讲堂，至于学生到底是看他还是看欧克斯的肉棒，他并不在意。
　　
　　“接下来，我们要学习的是兽人的生殖系统，谁能告诉我这个是什么，它的作用是什么？”蓝湖自然地走到桌子旁，右手握住了欧克斯的牛屌在空中晃了几下，对着学生们发问。
　　
　　“是鸡巴！”
　　
　　“对，对，是鸡巴。”
　　
　　“老师我答对了可以让我摸一下吗？”
　　
　　“卑鄙，要摸也是我先摸，不是我告诉你们的你们能知道那玩意儿叫鸡巴吗？”
　　
　　不过蓝湖并没有理会他们的争吵，而是直接转头问从头到尾都保持着沉着冷静的哈努，“哈努，你觉得呢？”
　　
　　“阴茎，兽人通过它排尿和射精，而生产精液的是那下面的两颗球状物，叫睾丸，而我们鸟兽人的这个器官是在泄殖腔内部的。”哈努依旧保持着好学生的典范，这也令蓝湖频频点头。
　　
　　“老师，那为什么一开始欧克斯的鸡巴还没有这么大，和书上的不一样啊。”
　　
　　“这样，兽人的阴茎平时都是处于疲软状态，只有发情的时候阴茎会充血膨胀，变成你们现在看到的样子，这个过程就叫做勃起。”
　　
　　“所以欧克斯这是发情了吗？”
　　
　　“是的。”
　　
　　私密处一直被陌生人握着，还在一旁进行着这般对话，若不是毛发掩盖，欧克斯的脸此刻一定是绯红色的。
　　
　　“还有什么问题想要问吗？没有我就先进行下一个知识点了。”
　　
　　“老师，我可以问问欧克斯吗？”
　　
　　“当然可以。”随后收回手转头看向欧克斯，“接下来还请麻烦你了。”
　　
　　协助授课，这也是其中一环，牛兽人在心里已经开始祈祷这些鸟兽人不要问一些太过难堪的问题。
　　
　　“欧克斯你现在是什么感觉？”
　　
　　“……害羞。”
　　
　　“那将乌之前摸你奶子的时候呢？我看你很痛苦但又好像很舒服？”
　　
　　这都是些什么问题，而且什么叫奶子，他才不会用那种淫秽的叫法！
　　
　　“很舒服。”
　　
　　“原来是这样啊，那欧克斯你喷过奶吗？你有没有见过喷奶的牛兽人啊？”
　　
　　“…没有。”
　　
　　“那真是可惜。”原本这名学生还想继续发问，但蓝湖已经开始使眼色了，这堂课不能把时间都耗费在这些问答上。
　　
　　“抱歉，老师，最后一个问题，我就问最后一个问题。”这名学生赶紧道歉，但也不忘给自己争取最后一项福利。
　　
　　“欧克斯你有伴侣吗？”…
　　
　　……
　　
　　第二百零九章 公开课
　　
　　“伴侣…”
　　
　　……
　　
　　欧克斯的目光短暂失神，他的眼前又浮现出那只淫魔的模样，只见他对着全身赤裸大开大合的自己走来，温柔的给了一个他心心念念的吻，又绕到他的耳后。
　　
　　“欧克斯你现在玩得很开嘛，被大家看着让你很兴奋？”
　　
　　“不是的！我，我只是…”
　　
　　“没关系，只要欧克斯你还记得我们的约定，这些我都不会计较的。”
　　
　　“约定…”
　　
　　“没错，如果你因为寂寞空虚趁我不在时被别人钻了空子…”那淫魔的脸往后退着，伴随着尖锐的笑声变得狰狞可怖，“那我可就不要你了，在我眼里，你不过就一骚货，什么人的鸡巴都吃得下。”
　　
　　“不是的，不是这样的，不是的，不要离开我，不要。”
　　
　　“不要！”欧克斯突然大喊一声，这才意识到他还在教室，全身虚汗发冷，就连之前高涨的性欲也全部退散，肉棒再次回到勃起前的状态。
　　
　　是想象啊，不过太真实了，真实到令他害怕。
　　
　　“欧克斯，你，没事吧？”蓝湖有些担心地问，毕竟他突然沉默，口中不断念叨着听不清的话，最后一声爆发，像是看到了什么极为恐怖的事物，教室内的学生都被吓了一跳。
　　
　　欧克斯扶额，清醒清醒大脑，“我没事，对不起，至于刚刚你的问题，我没有伴侣，但我有爱人，此生仅爱的唯一。”
　　
　　“哦，哦，谢谢。”提问的学生条件反射式地回应，显然也被刚才牛兽人沉寂后爆发的样子震慑住了。
　　
　　“介于欧克斯可能身体不舒服，大家先休息半小时，半小时后我们再开始，怎么样？”
　　
　　“谢谢，先这样吧。”他确实需要缓一缓，他知道为什么自己会突然产生这样的联想，这也是他为什么不愿意进入深层睡眠的原因之一。
　　
　　他总会梦到那一天，他们分开的那一天，那种痛他不想再次经历了。
　　
　　休息时间欧克斯独自待在教室的角落，没有穿衣服，毕竟再过半小时还得脱，麻烦。
　　
　　而全班的学生没有一人敢上前，还有另一个角落陷入深渊的普马修。
　　
　　我有爱人，仅爱的唯一。
　　
　　这样的词汇对鸟兽人们来说并不是什么关键词，但对普马修却是沉重的打击。
　　
　　他已经有爱的人了，那自己又算什么呢？自己有资格插足他们之间的爱情吗？
　　
　　虎兽陷入了死循环，就连将乌过来喊他都视而不见。
　　
　　而另一边，一只红羽鹰兽人却主动坐在了欧克斯身旁，递给他一杯茶水。
　　
　　“蜂蜜清茶，喝点？不要太过勉强自己。”
　　
　　“谢谢。”接过茶但欧克斯依旧发着呆，看不出他的想法。
　　
　　“你很爱他？”
　　
　　“嗯，比任何人都爱。”
　　
　　“那就振作起来，他也不会希望看到你这样吧。”
　　
　　看向哈努，他知道自己的确不应该这样，而自己做出这样的牺牲，不也是为了追赶他吗。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　有时候道理很简单，只需要有人稍微点醒，调整好心情后，喝了一口哈努为他准备的蜂蜜清茶，甜的，他很喜欢。
　　
　　“你能喜欢就好，回头我给你多送一些。”
　　
　　多亏了哈努，欧克斯也调整好了心态，毕竟这后面才是真正的难题，他就这样放弃可不是时候。
　　
　　注意到欧克斯恢复，一名学生也慢慢走到他们跟前，“欧克斯，对不起。”
　　
　　是之前对他提问的那名学生，看得出来他也一直在担心自己的情况，“不用在意，不是你的错，是我想到一些事而已。”
　　
　　“但还是我引起的这一切，对不起，真的对不起，我会好好弥补自己的错误，让欧克斯你舒服的。”
　　
　　“…你说什么。”欧克斯一阵无语，但此时对方已经一溜烟地离开，什么让他舒服，他怎么听不明白。
　　
　　“他应该是想说之后的实践阶段吧，之前欧克斯你不是说将乌摸你乳头的时候很舒服吗？说的大概是这个吧。”
　　
　　“……”他无话可说。
　　
　　“你和将乌做过了吗？”哈努把声音压低，凑到欧克斯耳边询问，但耳朵作为他天生的敏感点在感受到温热的鼻息后就立即下压后摆躲避，就连欧克斯本人也瞬间挪开一段距离。
　　
　　“将乌他以前不是这样的，我和他一起长大，对他最了解不过了，现在想想只有这个可能了，不过你放心，我也不会做什么，毕竟这是他自己的选择。”
　　
　　如果说第一次是被迫的，那么都已经到了他们托里城内部了，还刻意隐瞒，深夜去树下的客房…
　　
　　“我没有。”简短的否定，不做任何多余的解释，但哈努听完后仍然得出了一份答案。
　　
　　“谢谢，我知道了。”
　　
　　他得到了自己想知道的，接下来只需要默默坐在旁边就好。
　　
　　……
　　
　　“好了，休息时间结束。”蓝湖老师拍拍手，示意大家归位，欧克斯也同样回到那张小木桌上，做回之前的姿势。
　　
　　“欧克斯，你没事吧。”
　　
　　“嗯。不好意思，不过我现在没问题了。”
　　
　　“那就好。”确认了特别讲师的状态，他再一次开始了授课，“之前因为些许原因耽搁了，但是同样呢，也给了我们宝贵的学习机会。”
　　
　　他弯下腰，一手捏着欧克斯的包皮，将疲软的肉棒连带着提了起来，虽然尚未勃起，但仍然有种十足的份量。
　　
　　“之前同学们可能没有看清楚，这就是阴茎疲软的模样，大家可以看看是不是和勃起时有很大不同。”
　　
　　“确实欸，明明之前那么大的。”
　　
　　“之前不是看他鸡巴都能反光了吗？现在就没有刚刚的感觉了。”
　　
　　“不过他下面那两颗球…睾丸，好像是叫这个名字吧，一直都是这样没变耶。”
　　
　　“很好，大家观察的都非常仔细，接下来…”课堂又回到之前的节奏，蓝湖也松了一口气，只是这次还没说完就被打断。
　　
　　“老师，让我来吧，我怎么说也是你的助手嘛。一边示范一边讲课总会分心的。”将乌赶紧申请帮忙，这样的机会他不想错过。
　　
　　“行吧，你来吧。”之前将乌的表现明显是预习到位了，放手交给他处理也不是不行。
　　
　　于是在欧克斯如刀子般的目光中，将乌再一次绕到他的背后，而且因为现在欧克斯的姿势，他的双手也能更自由地活动。
　　
　　“回到课堂，将乌，把欧克斯的龟头翻出来。”
　　
　　“好的。”一只手从牛兽人腰间伸出，握住那尚且疲软的肉棒，向后一拉，那无精打采的粉红色龟头就出现在众人面前。
　　
　　“你们现在看到的是兽人的龟头部分，这里也是整个阴茎最敏感的部分，平时都被包皮，就是刚刚将乌翻下去的那一层皮给保护着。龟头的正中心那个凹陷是马眼，那里也是兽人们尿液和精液的出口…”
　　
　　蓝湖科普着知识，但没有多少人关注，他们的注意力全都被现在将乌撸动牛屌的动作吸引，原本疲软的肉棒在这个动作下又开始渐渐膨胀，被包皮一遮一显的龟头也同样开始变得有光泽起来，前后时间加起来不到三十秒，欧克斯的牛屌再次恢复巅峰状态。
　　
　　“卧槽，他的鸡巴还在变大。”
　　
　　“已经恢复了。”
　　
　　“这是施了什么魔法吗？怎么恢复的这么快。”
　　
　　“怎么做到的啊？”
　　
　　面对学生的问题，蓝湖正准备一一解释，就听到旁边的将乌自告奋勇，“老师，让我来吧，保证说的都是对的。”
　　
　　在得到鹈鹕兽人点头示意后，他也凑到欧克斯脖子边，轻笑了一声，随即开始更卖力地撸动起这根肉屌。
　　
　　“我现在给欧克斯做的呢，叫撸管，是兽人们常用的自慰方法，通过用手模拟雌性的生殖器来达到刺激和高潮的目的。类比的话，相当于你们自己偷偷躲起来扣自己的缝一样。”
　　
　　“我们哪有，是将乌你自己吧。”
　　
　　“就是就是。”
　　
　　被直接了当地点破，这些鸟兽人也开始有些坐立不安了，毕竟年轻气盛，谁没个生理需求了，只是这种事不好承认。
　　
　　“行行，是我。怎么样老师，我说的还对吧？”
　　
　　“没有什么太大的问题。”他也越来越信任将乌之前说了预习的话。
　　
　　只是从撸动开始，一直到刚才将乌都没有停下紧握牛屌的手，一直被别人握住私密处玩弄，还是在这么多人面前，牛屌的尖端也开始分泌先列腺液，几次包皮翻开闭合就将它们均匀涂抹在充血的龟头上，覆上一层水光之后整根牛屌也变得更加诱人。
　　
　　“哦？欧克斯你很享受嘛。”将乌与牛屌的接触最密切，一下就从手感的反馈得知目前的情况。
　　
　　“大家快看啊！看到没有，欧克斯大鸡巴上的水渍，还有这淫液。”将乌先自己老师一步，高声吸引着大家的注意力，手上撸动的动作也停下，甚至故意翻开欧克斯的包皮，调整角度给大家展示不同方位下欧克斯的牛屌，还贴心的把尿道内残余的前列腺液挤出来，透明的液体从中慢慢溢出。
　　
　　将乌自豪地向大家展示自己的“杰作”，在看了一眼老师确认他没有阻止自己的动作后也变得大胆起来。
　　
　　“这大鸡巴里流出来的淫液是用来润滑的，也是兽人射精的前兆，这说明在我的手法下，欧克斯现在非常舒服，是不是啊欧克斯，看你到现在都一直在忍着不叫出声，遵从一下自己内心的欲望又不是坏事。”
　　
　　“……少废话。”
　　
　　“那你先回答我舒不舒服。”
　　
　　“……”
　　
　　见欧克斯依旧执拗，将乌也让另一只手加入了战场，粗暴地虐待着挺立的双乳，但通过手中牛屌跳动给到的反馈信息，他知道欧克斯只是在强撑罢了。
　　
　　“舒服吗欧克斯？”
　　
　　依旧是沉默，只是略微鼻息加重。
　　
　　这次将乌可就完全放开了，完全贴在欧克斯的背上，握住牛屌的手也同样开始快速撸动，翻动包皮时因为淫液与空气的交接发出的啪叽声，欧克斯不断加重的呼吸声，还有将乌隔一小段时间就来一句舒不舒服的质问声。
　　
　　狭小的的房间显然变成了一片淫靡之地，所有的学生都在屏息观看着将乌发难的过程，或者说，欧克斯此时的状态令他们升起一股想要自己上的冲动，甚至有那么三两个兽人手指已经不自觉地开始扣弄自己的小缝，只是大伙儿的注意力都在眼前的牛兽人身上，并没有人察觉。
　　
　　不过明眼人都能看出来，牛兽人的状态是越来越差，而将乌却没有任何损耗。
　　
　　最终结果如何，其实早已成定论…
　　
　　……
　　
　　第二百一十章 以精谢幕
　　
　　显然欧克斯也意识到了现状，他要是再不开口，就真的会在一众人面前射精。
　　
　　“舒服…”
　　
　　“欧克斯你大声点啊，我没听见，大家听见了没有？”将乌可不会真的停手，他的目标只有一个，而这中间欧克斯的挣扎都将是徒劳而已。
　　
　　“舒服！额～行了吧，快停下。”
　　
　　“你可没有说清楚哪里舒服呢，是欧克斯你淫荡多汁的大鸡巴被我撸得舒服了？还是你的骚奶子舒服的不行想要喷奶了？不说清楚大家怎么知道。是吧？”
　　
　　“将乌，你！嗯啊～你不要太过分，额啊～啊～”明明是在反驳，但因为说话间总是会穿插难以抑制的淫叫声而变得有些像是在调情。
　　
　　“老师可没有阻止我，说明还是在规则范围内的嘛，倒是你叫得这么色情，是不是故意勾引我啊，明明只要直率的说出自己很舒服就好了，故意不说其实也是因为想要更多吧。”将乌的计划稳步进行中，他也庆幸自己赌对了，蓝湖老师也想让大家见证欧克斯射精的时刻，因此对于他的行为并未制止。
　　
　　“大家说一说，欧克斯骚不骚啊。”将乌开始将战场扩散到场外。
　　
　　“将乌他说的东西都有些难懂，你们听懂了吗？”
　　
　　“不知道，我只知道欧克斯现在的样子确实很色情，或许就跟将乌说的一样，是欧克斯故意的吧。”
　　
　　同学们的话语都传回他们的耳中，虽然在欧克斯听来羞耻，但将乌觉得还是不够。
　　
　　然而这时一个声音响起，这个声音，也正是之前带动同学们把阴茎称呼为鸡巴，乳头称呼为奶子的那位。“各位听我解释一下啊，正如之前说的鸡巴和奶子，大家都知道什么意思了，我就给大家简要的翻译一下将乌的话，大意就是欧克斯表面正经，其实是个喜欢被玩弄到大鸡巴出水的骚婊子。”
　　
　　“我没有！呃～嗯～将乌额～快停下～”被如此评价，欧克斯的羞耻度更上一层楼，尤其是在发现这些鸟兽人看自己的眼神都有变之后。
　　
　　“说得没错，欧克斯你可不就是婊子嘛，很喜欢被我玩弄奶子是吧，一开始只是稍微捏一捏就能发情，还敢说你不骚吗？面对着我们这么多人还能兴奋的流水，你其实是很想给我们展示你的骚鸡巴和骚奶子吧，我敢说你肯定早就在期待后面的实践环节了是不是，这么多人都可以玩弄你这头骚牛，爽不爽？啊？”语罢，对着欧克斯的乳头再次拨弄起来。
　　
　　“不是啊啊啊，不是的嗯～啊～啊～我没有～”
　　
　　“你看你还在否认，老老实实承认自己舒服不就早结束了？”
　　
　　“嗯～啊～”牛兽人被当众玩弄着身体，还得承受这样的淫语，尤其是他必须说出那样羞耻度爆棚的话才有机会得救。
　　
　　“嗯，舒服，好舒服，呃啊～我的身体好舒服～”必须停下，不然他快支撑不下去了。
　　
　　“哦？大家听到没，这骚牛承认他被我玩得舒服了，但是他还是没说到底是哪里舒服，对不对？”
　　
　　“将乌！你之前～不是这么说的～”
　　
　　“我之前让你说你也没说啊，现在和之前当然不一样，来，说出自己哪里舒服，怎么个舒服法，不然我还是得继续。”
　　
　　“……，我的下面被你嗯～撸得，很舒服～感觉，感觉要射了～”
　　
　　“之前跟你说的你都忘了吗？怎么还要我再教一次，算了，这次跟着我说。我的骚逼鸡巴很舒服，我的奶子爽的不行，没能喷出奶水是我这骚牛能力不行。来，就这么说。”
　　
　　“……啊啊～”这次欧克斯再没有多余的精力去管将乌说了什么，从牛蹄到牛角，他身上的每一寸肌肉都陷入了紧绷状态，双手把住的桌沿都在那怪力下变了形，这是高潮的预兆了。
　　
　　“大家注意看啦，这就是骚牛的射精秀！”伴随着将乌的话音落下，饱满的牛卵一阵收缩，欧克斯也因此仰天长啸，发出了最原始的声音。
　　
　　“哞～～～～～！！！”牛吼的瞬间，那黑里透红的牛屌在将乌的手掌迅速升温，一道白浊势如破竹冲出马眼的桎梏，粘稠浓腥的牛精飞过了四排学生，连最后一排都被这精液溅射。
　　
　　然而射精并未结束，欧克斯这一发已经忍了太久，第一波爆发的震撼还未过去，第二发，第三发接踵而至，第一排正中央的学生最惨，几乎接受了后续欧克斯所有的牛精，白色液体打在他赤红的羽毛上格外惹眼。
　　
　　不过对于哈努来说，他的确很惨，殊不知此时他倒成为了大家羡慕的对象，不仅能那样近距离地欣赏，还能分到最多的精液。
　　
　　“这精液比我的要稠好多啊，有点咸。”
　　
　　“这就是牛兽人的射精吗？这么壮观。”
　　
　　“但我看欧克斯射完的样子，负荷很大吧。”
　　
　　“他的鸡巴还在流水呢，不对，应该说在流精，好像鸡巴软下去了欸。”
　　
　　“确实，剩下的有人去取吗？”
　　
　　目睹了这一切的学生们兴奋不已，至于躺在将乌怀里喘气的欧克斯？他们从现在就已经在想实践环节他们要做些什么了。
　　
　　孤零零的拍手声结束了这次讨论，蓝湖看着大家，又看了看欧克斯，“刚才呢，就是兽人射精的过程，他们也同样将精子注入到雌性身体，受孕然后诞下子嗣，将乌这次做的非常好，这些内容都有提前预习，虽然有些词汇也是我在书上没见过的，但效果不错，或许我也真的老了，知识已经赶不上更新的速度喽。”最终由蓝湖做了最后的总结和知识拓展，上午的课程就这样结束了，并通知了下午统一在这里集合，准备实践。
　　
　　学生们都在欢呼，甚至还有些念念不舍，但一想到下午的实践课又打起了十二分的精神。
　　
　　只有欧克斯，满脸懊恼的躺在将乌怀里，任由他将自己未能完全射出的精液一点点挤出，搜刮在了一起，并用蓝湖提供给他的陶瓶装好密封…
　　
　　“欧克斯，那我们下午见啰～”将乌的声音充满着愉悦，将收集的精液给到蓝湖就离开了教室。
　　
　　当然，他想要更多地接触欧克斯，甚至想要当场吃下那根大鸡巴，但是他还有更重要的事要去做，保证能给欧克斯惊喜的事…
　　
　　“欧克斯？你还好吧？”大家都离开后，普马修才凑上前，看着坐在木桌上看似失神的牛兽人，第一次没有升起淫欲之心，而是递过了他的衣服，“对不起，我不应该教将乌那些。”
　　
　　那些骚话，技巧都是他手把手教的，加上将乌本身对性爱也有着非一般的兴趣，不仅学的快，甚至还能举一反三。
　　
　　牛兽人只是沉默不言地接过衣服穿上，本来普马修还担心欧克斯会不会受到什么心理创伤，毕竟强大如他却有力无处使，被这群鸟人调戏。
　　
　　但是注意到他的眼神后才发现不是这样，那是目标坚定的人才能有的眼神。
　　
　　他不需要开导，自己只用默默陪伴就好，毕竟他也帮不上其他忙了。
　　
　　上午的课程随着欧克斯的射精而结束，所以离饭点还有一点时间，欧克斯主动招呼普马修一起去散散心，完全没有受挫的样子。
　　
　　“不是你的错。”
　　
　　“啊？”他不知道欧克斯为什么突然这么说。
　　
　　“就算没有你教将乌，那也会有其他的什么人存在，而且根据之前的协议，下午的实践课我是逃不掉的。”
　　
　　说到实践课，虎兽内心一咯噔，他忘了还有这码事。
　　
　　“所以一开始我就跟你说了不要过来，下午的话，算我求你，回去等我回来，好吗？”
　　
　　“我…”他知道，光是上午的演示就已经有着一群学生蠢蠢欲动了，那么下午只会更加惨烈，欧克斯这是不想让他看到难堪的一面。
　　
　　“我明白了。”他其实想要留下的，但这种情况下，继续任性只会被讨厌，而且自己的诅咒要是继续催淫那群鸟兽人，欧克斯的处境只会更危险。
　　
　　“但我还是要说，欧克斯你在我心目中永远是最英勇神武的那一个，我喜欢你，不会被其他事动摇，不论发生什么，我都会一直喜欢你！”
　　
　　面对虎兽的突然告白，他显然也是没有想到，短暂错愕了一下后还是摸了摸虎兽的头，“谢谢你，不过就像我说的，我有爱人了。”
　　
　　原本因为上头告白的虎兽还在后悔刚才的冲动，瞬间就被这句话泼了冷水。他没有资格介入欧克斯的感情，这种无奈和酸涩充斥着他的内心，最后也只能化作一抹比哭还难看的笑容，嘴上说着没关系，但转头便咬紧嘴唇。
　　
　　他们在教学区漫无目的地转了转，然后被哈努找到，带着他们去了食堂。
　　
　　因为特别授课的原因，学生们都提早通知放假了，这次参与课程的其实都是些毕业的学生，他们也将参与今年的丰羽祭。
　　
　　哈努看起来清爽了不少，看样子在欧克斯射完后他就去洗了澡，不过明明当时他距离最近，还目睹了那样的闹剧，现在依然可以像没事人一样和他们交谈。
　　
　　“我们这里的食堂比较清谈，希望你们还能吃的习惯。”原本就是为了未成年的小兽开设的食堂，食物方面也是有讲究的。但是真的拿到水果沙拉拼盘和生菜配酱后，普马修还是有些难顶。
　　
　　他不太喜欢素食，吃这些甚至不如喝精令他舒适，但看着欧克斯并没有什么意见后，他还是选择了先忍一忍，毕竟学校食堂外的伙食还是有肉类的。
　　
　　“这里的人呢？不是到饭点了吗？”食堂除了他们三人和蓝湖，再没有看到其他学生，显然有些异常，而有异常准没好事。
　　
　　“他们吗？好像都被召集起来了。”
　　
　　“他们全部？那为什么你没有去？”普马修不解。
　　
　　“因为不想去，所以拒绝了。”
　　
　　哈努回忆当时的情况，一群人声势浩大，由将乌牵头，邀请他参与下午的预习。
　　
　　只不过被他用还要带客人去食堂的理由给拒绝了。
　　
　　“那…下午你也会去吗？”
　　
　　“会的，毕竟这也是难得的学习机会。”
　　
　　“……”他不知道该怎么说，但这确实是哈努能说出的话。
　　
　　“好了，就这样吧，待会儿普马修你先回去，哈努，我有事找你，能跟我过来一下吗？”一旁默默进食的欧克斯终于开口。
　　
　　“可以。”
　　
　　收拾完餐桌，欧克斯让普马修待在原本的教室，然后领着哈努去同层的储物间。
　　
　　地点是哈努提供的，欧克斯要求只有能直接看到教室和没什么人会靠近两个条件。
　　
　　“所以，你想要说些什么？”这样神神秘秘的，和他对欧克斯的印象不太相符。
　　
　　“下午，你能带着他逛一逛吗。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“他最近情绪有些低落，一个人待着我怕他会忍不住跑出去，他实力太弱，遇到危险的话生还机会很小。”
　　
　　“……”
　　
　　“其实早上的时候就想拜托你帮忙照看下他了，不过出了点意外，到现在你是我遇到的最沉稳理智的鸟兽人了，我愿意相信你。”
　　
　　欧克斯是有考虑过他们分开后普马修的安危的，思来想去还是哈努最合适。
　　
　　“我可以帮你，毕竟也算是我引荐你们和族长见面的，只不过我下午…”
　　
　　“那个你不用担心，我会补偿你的。”以哈努的性格，或者他一根筋的思维，能想到什么欧克斯也猜了个大概。
　　
　　所以在哈努话还没说完的时候就被欧克斯打断，同时开始撩起上衣，主动将裤子下拉…
　　
　　……
　　
　　
　　211～215章
　　
　　
　　第二百一十一章 开课
　　
　　欧克斯一言不合就展示起自己的身体，虽然并没有像之前全裸，但这样部分身体被衣物包裹的感觉也别具风味。
　　
　　他右手握住牛屌抖了抖，“你在想下午的实践课吧，我们提前授课，这下没意见了？”
　　
　　“没问题。”面对欧克斯突如其来的暴露狂举动完全没有反应，甚至还能理性的谈条件，这就是哈努。
　　
　　他并不是什么死板的鸟兽人，而是有着自己明确的目标，族群利益就是他的个人利益的信念。
　　
　　况且实践课人那么多，不开小灶的话他还真可能没什么机会争过那群饿鸟。
　　
　　毫不拖沓，哈努直接蹲下，从牛兽人手中接过那尚未勃起的牛屌，学着将乌那样撸动。
　　
　　“嘶，轻一点，你太用力了。”
　　
　　“那这样呢？”
　　
　　“还行吧，至少不会像刚才那样。”
　　
　　牛屌的触感很奇妙，温度也比其它位置都高，之前看欧克斯样子难受，他还以为是必须用力让他感到疼痛，不过实际上手确实还是和理论有差别。
　　
　　哈努也积极地提出自己的疑问，毕竟他是来学习的。
　　
　　“你，手握前面一点，好了，这里就行，慢慢活动你的手臂，对，就是这样。”
　　
　　欧克斯却像是完全放开了一般，完全不似上午的羞涩，甚至手把手教学怎么才能撸自己撸得舒服。
　　
　　作为好学生的哈努非常听话，严格按照老师的指导，也终于将这根粗黑的牛屌再次唤醒。
　　
　　他极近距离地观察着勃起的过程，内心越来越感叹兽人身体的奇妙。
　　
　　牛屌刚射过不久还残留着些许麝香的味道，饱满硕大的龟头仍然充满着活力，凸起的血管像是趴附在牛屌之上，给它渲染上一丝丝狰狞。
　　
　　哈努刚想继续，就被欧克斯拦下了，“这里就到此为止吧。”
　　
　　“为什么？我还想看看你射精的过程，精液到底是怎么从这里射出来的。”
　　
　　“我们时间不多，你也没时间清理残余的精液不是？还有兽人连续高潮身体会不适，让我休息一下。”说着提起裤子，系好裤腰带。“那么，现在站起来。”
　　
　　哈努照做，因为他也明白欧克斯说的是对的，鸟兽人们也同样不能高强度交配，这应该是一个原理。
　　
　　只见欧克斯把里衣再次上提，越过上乳，然后被巨大的胸肌卡住，“来吧。”
　　
　　有了之前的经验，这次哈努只是轻轻捏住那两颗饱满的乳头，但仅仅是这样也惹得欧克斯轻哼一声。
　　
　　“我太用力了？”
　　
　　“没有，是我这里比较敏感。”牛兽人深吸一口气，“继续吧。”
　　
　　有了老师的肯定，这次哈努更加放开，按照之前上午看到的，自己感受了一遍乳头的触感，柔软，到也算不上，有种他平时抓住肉虫时感觉，非常有弹性，而且富有韧性。
　　
　　而这次做好准备的欧克斯再没发出失态的声音，任由哈努在他的胸上摸索着。
　　
　　这次的提前授课很快就结束了，也确实是因为哈努完全不带有情欲的目光去看待他，这也是欧克斯愿意主动的原因。
　　
　　“那普马修就拜托你了。”欧克斯开始整理衣服，顺便调整了一下快要撑爆裤裆的肉棒，毕竟乳头带来的快感还是实打实的。
　　
　　“没问题，我们说好的。”
　　
　　然而在临走前，欧克斯突然被叫住。
　　
　　“下午，注意下将乌吧，他的举动不太正常。”作为朋友，他明白将乌的变化，也能分析的出他集结剩余的学生是为了针对欧克斯。虽然不知道为什么将乌会有如此恶意，但他也不会因为对方是自己的朋友而做出包庇的行为。
　　
　　略微意外哈努的提醒，欧克斯最终释然地笑，“我知道，谢谢。”
　　
　　话已至此，无需多言。
　　
　　哈努带走了普马修，只留下了欧克斯独自在教室等待，空荡荡的房间，除了他在上面公开爆射的小木桌，什么也没有。
　　
　　待会儿会遇到的事，他其实已经有预见了，要说害怕吗？他早在开始前就已经做好决定的。
　　
　　不过好消息是他作为实践课的主讲师，是有着能控制课堂的权利的，而且刚才提前给哈努上了一课感觉效果还行，只要保持这样的节奏，就能顺利渡过下午。
　　
　　时间悄悄流逝，鹈鹕兽人提前一小时就到场了，还和欧克斯确认着下午的授课内容，但最重要的同学却一个人没来。
　　
　　明明他们那么期待，确实反常。
　　
　　直到约定时间的前五分钟，这些鸟兽人们才一齐进入教室，看得出来他们之前一定是在一块儿的。
　　
　　“现在人到齐了，时间也差不多了，我们就直接开始下午的实践课程吧，不过因为哈努有事请假了，需要有人做代理学委，让将乌来，大家有意见吗？”
　　
　　“没有。”异口同声，很难想象他们会突然有这样的凝聚力。
　　
　　“那就先这样，那么接下来由我们的特别讲师欧克斯授课，上午大家也在欧克斯的协助下了解了关于兽人的知识，接下来，会由他为大家解答你们的问题。”
　　
　　“各位同学好，我就不做过多介绍了，直接开始吧。有问题的同学可以举手。”
　　
　　刷地一声，全班同学全部高举着手，虽然想被抽中，但还是保持着克制和秩序。
　　
　　“那就这位同学。”
　　
　　被点到名的鸟兽人心里一喜，提出了他的需求，“欧克斯老师，我想摸摸你的牛屌。”
　　
　　“……”不知道他到底是从哪学来的这些词汇，但这也是课程的一部分，穿过学生之间的空隙，欧克斯来到那名鸟兽人面前仅把疲软的肉棒掏出来。“摸吧。”
　　
　　得到许可的鸟兽单手握住肉棒，马上就开始了轻轻撸动，这手法轻柔，比哈努刚开始可好上太多，而且在他站在这群学生中间时，还会有数只手去摸他的腿部肌肉，拉扯着他的尾巴，甚至抚上臀部。
　　
　　“好了，我们教学时间有限，下一个。”鸟兽人才撸了五秒不到就被推开手，欧克斯一边护住下体一边退至最前方。
　　
　　学生们依旧踊跃举手，但他们的问题无非就是“欧克斯老师我想摸摸你的奶子。”“欧克斯老师我想摸摸你的卵蛋。”之类的要求。
　　
　　这样的行为一直重复着，甚至有学生开始说欧克斯一直穿着衣服，穿上脱下来来回回的很耗时间，不如直接脱完算了，反正他们之前也见过了。
　　
　　频繁穿衣脱衣其实是欧克斯用来拖延时间的小心思，原本是可以拒绝的，但是一旁一直不吱声的蓝湖老师也发话了，希望他能节省时间，被迫无奈才将衣物尽数褪去。
　　
　　然而在欧克斯全裸后不久，一只鸟兽人神色慌张地过来，跟蓝湖老师说有急事要他过去一趟。
　　
　　短暂交流后蓝湖也皱起了眉，嘱咐了欧克斯和将乌，让他们管理好课堂秩序，就跟着那位鸟兽人匆匆离开了。
　　
　　少了蓝湖的监管，他也不必太过上心，但课程还是要继续的，不然这帮学生投诉起来也是一个结果。
　　
　　“那，下一个，你吧。”欧克斯点了一个靠窗的鸟兽人，不过是谁都好，只要不是将乌。
　　
　　“我也想摸摸牛屌。”被点到的鸟兽人一脸害羞的模样，倒是让欧克斯松了口气。至少还有正常人，不是吗？
　　
　　当欧克斯按照之前的经验，准备只让他触碰个五秒就推开时，那只鸟兽人突然用力握住欧克斯的卵蛋，私处猝不及防的剧痛让他双腿一软，然而好像是早有预谋一般，数道攻击袭向他的小腿和膝盖，在这配合之下，竟使得欧克斯失去平衡，重重地后仰摔倒在一片由手织成的网上，在他靠上去的瞬间将他的四肢锁死。
　　
　　“你们！你们在做什么！”以他的力量要挣脱非常容易，但问题就在于抓住自己卵蛋的那只手丝毫没有松开的迹象，剧痛让他无法使力，同时也是对力量暴走伤害到学生有后顾之忧。
　　
　　“欧克斯老师这就是你的不对了，好好的实践课就给大家摸那么点时间，我们怎么可能有深刻印象呢？是吧大家？”走到欧克斯跟前的是将乌，他甚至毫不意外会是他，那么现在看来蓝湖估计也是他们设计引走的。
　　
　　“所以呢，作为学委的我要帮老师一起完成教学，这不是很合理吗？”
　　
　　不是欧克斯不想反驳，而是他的表情都已经痛到扭曲了，没有多余的精力去管将乌。
　　
　　“喂，可以了，他反抗不了的。”在将乌一声令下，那只要命的手终于松开，欧克斯也得到了喘息的机会。
　　
　　“看老师好像有点累了，那现在课堂就由我代为管理吧，大伙们，今天下午的骚牛品鉴会，正式开始！”
　　
　　“哦哦！”“哦哦哦哦！”
　　
　　在一种欢呼声后，所有的学生都聚集过来，将欧克斯周围堵了个水泄不通。
　　
　　一只只手贪婪地往欧克斯身上摸去，双乳的位置立马就被抢占，尚且疲软的肉棒被三只手拉扯，包皮都被扯得变形，而没能抢到最佳部位的学生也将手伸向了其他部位，小腿，大腿，臀部，尾巴，腹部，双臂，甚至还有把手伸进牛嘴的和拉扯敏感的耳朵的。
　　
　　“我摸到他的奶子了，操，可真劲，听说奶子越大的越骚，骚牛老师不会从一开始就是个骚货来的吧。”
　　
　　“肯定是的，你还记得早上这骚逼射精的样子吗，他肯定爽上天了。”
　　
　　“这么骚怎么不会喷奶啊，不会是我们还不够用力吧？”捏住乳头的学生发出质疑，然后加重了手头的力气。
　　
　　“唔唔！！唔！”刺痛让欧克斯想要出声，但声音因为嘴里还被塞着手指而被模糊化了。
　　
　　“骚牛叫了，叫了，看来我想的没错。”
　　
　　“操！他的骚鸡巴都还没有撸呢就开始勃起了，果然是一头骚牛啊，被玩玩奶子就兴奋起来了。”
　　
　　“喂，你把手挪开啊，不让我们的骚逼牛说几句吗。”
　　
　　闻言这名鸟兽人咂咂舌，但也松开了手，这是他能够着的为数不多的地方了，再有机会不知道是什么时候。
　　
　　而被设计扑倒的欧克斯，在听了一圈后也是明白了到底是谁做的好事，“将乌！你，你们！放开我！”
　　
　　集合所有同学，设计出引走蓝湖老师的计划，传授给他们那些污言秽语，除了将乌没有别人了。
　　
　　“放开？那可不成，小骚牛不也很喜欢被摸吗？我只是帮你释放天性而已，你看，嘴上说着不要，大鸡巴却已经完全硬起来了呢，它可比你诚实不少。”
　　
　　“闭嘴，这还不都是嗯～额啊～你们…你们…”刚想斥责将乌，他就感受到全身的手都开始发力，四只手合力抓在他的肉棒上，三只自下至上排列一起撸动，还有一只手，那是将乌的手，用手掌包覆住了龟头，按压旋转。
　　
　　然而这还只是欧克斯身体上的一部分，数不清的手在他的身上游荡，抚摸他的身体，揉捏他的肌肉，胸部更是重灾区，大家都想看欧克斯喷奶，下手完全没有轻重，胸部肌肉被挤压的生疼，乳头被他们反复提起落下，因为充血反而膨大了一圈。
　　
　　“住手！停下！额，停下啊！”
　　
　　“欧克斯你还没明白吗？想要我们停下该说些什么，上午难道还没学会？”
　　
　　“嗐，你说这些，肯定是这骚牛欲求不满，故意这样的，之前不就是这样的吗？”
　　
　　“就是就是，这可是难得一见的骚货啊，要是我像他这么骚早就挖个坑把头埋进去了。”
　　
　　“你们！嗯～啊啊啊啊啊～”高强度的刺激已经让他无力反驳了，现在他能做的，也许只有忍耐，忍受着极端的快感，忍受着尊严被诋毁。
　　
　　“将乌，这骚牛好像要射了。”盘弄着牛卵的兽人感受到一股抽动，反馈着欧克斯的身体情况。
　　
　　“实行计划三！”…
　　
　　……
　　
　　第二百一十二章 计划演练
　　
　　在将乌一声令下，那名兽人手指环绕紧紧锁住两颗饱满的牛卵，紧握牛屌的手也发力紧握，包括将乌，也是死死摁住欧克斯的龟头，绝不让一滴精液外溢。
　　
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　
　　高潮的快感一遍又一遍地冲刷着他的大脑，尤其是还被用这样粗暴地方式强制高潮，而且即便是这个过程，他身上的其他手也没有停下来的意思，下体的快感和被束缚住的苦闷令他全身肌肉紧绷，双手握拳，青筋暴起，整个身体都随之颤抖。
　　
　　虽然说这大部分原因是因为被将乌控射，但如果欧克斯真要挣脱，光是这群鸟兽人还奈何不得他，可不能随意伤害他们这条规则就像是枷锁束缚住了他的双手，也就有了现在这一幕。
　　
　　“呜！”牛兽的身体又剧烈抽动一下，弓起的腰部的同时都快把肉棒送到将乌嘴边了。
　　
　　在一阵呻吟过后，欧克斯终于安分了下来，他们手中的牛屌也在渐渐软下去，但依旧没有溢出一滴牛精，这种感觉并不愉快，他之前也同样体验过。
　　
　　身上游走的手已经更换过好几批了，他们似乎不知疲倦，全都在感受欧克斯的身体，即使他的精力再旺盛，也不可能敌得过四十多名性欲充沛的兽人小伙的。
　　
　　然而他们的手都同时停下，在将乌半举起四指并拢的手之后，这是让他们停止的手势。
　　
　　“怎么样？欧克斯，刚才的高潮还喜欢吗？”
　　
　　“别开…玩笑了，放开我。”
　　
　　“还是老样子嘴很硬啊，为什么你就是不愿意面对真正的自己呢，这里的大家都知道你是头骚牛的，所以即使释放自我也没有关系哦。”将乌托举着那已经变得半勃的牛屌，眼神里有些怜爱，也有些惋惜。
　　
　　“这根本不是我想要的，放开！”
　　
　　像是没有听到欧克斯的斥责，将乌一边把玩着牛屌，一边自言自语，“听普马修说，兽人雄性之间也是可以交配的，当然，生不出幼崽，他们做爱只是为了爽。可兽人没有逼，也没有我们这样的缝，那他们是怎么做爱的呢？”
　　
　　将乌看着像是在提问，但实际上每一句话都像鼓音般震慑着欧克斯的内心。
　　
　　“原来雄性兽人也是有骚逼的，那就是这里。”跟着将乌说话的节奏，欧克斯的身体被向内折叠，双腿被八字分开，而鸦兽人的手也从牛屌转移，扒开两瓣圆润的臀，给大家展示着那块最脆弱的软肉。“要是我有鸡巴的话，今天一定能好好地满足一下你这骚牛的淫穴，不过实在可惜。”
　　
　　“唔…”危机感油然而生，但欧克斯此时除了听着众人对自己后穴的评论之外，什么也做不到。
　　
　　“这就是雄兽的逼吗？看起来有点小啊。”
　　
　　“颜色和欧克斯的毛发完全不一样呢，将乌你不是说骚穴用多了都是黑的吗？”
　　
　　“没错，但如果天赋异禀也有可能吃过上百根鸡巴依旧粉嫩，就是不知道欧克斯他属于哪种了。喂，欧克斯，你吃过多少雄性的鸡巴了？”
　　
　　他怎么可能被别的雄性操！然而还不等他反驳，群众就将他的声音淹没。
　　
　　“欧克斯的鸡巴那么大，他应该是操别人的那一个吧。”
　　
　　“谁操谁跟鸡巴大有什么关系，要我说，这骚逼的奶子这么敏感，保不定他才是被操的那个，就是个鸡巴套子。”
　　
　　“是不是试一试不就知道了。”不知道是谁说了这句话，直接令欧克斯警铃大作。
　　
　　“不行！唯独这个！放开我！”欧克斯挥舞着双臂，但因为此时这样的姿势，他能活动的范围十分有限，刚开始反抗时虽然还有稍稍挣脱的迹象，但马上就被对面用人海战术压制地无法动弹。
　　
　　“看来骚逼的真相被我们发现了，他还心存侥幸，以为自己能蒙混过关呢。”将乌用手指点在欧克斯的穴口，立刻就被臀瓣死死夹住，敏感程度可见一斑。
　　
　　“我这还没进去呢，这就忍不住了？看来欧克斯你的确是头骚牛啊，不对，应该说闷骚，你就是靠着这手段骗到别人的鸡巴的吧？”
　　
　　“唔…放开…”即使将乌手指被夹住，他也能感受到那两根手指来回拨弄一点一点往里钻，即使他力量上绝对比得过将乌，但臀部这种地方怎么和手去比。
　　
　　“哈哈哈！大家猜猜看，我们的骚牛老师能吃下我几根手指。”
　　
　　“三根吧。”
　　
　　“我也猜三根。”
　　
　　“你们太保守了吧，这骚牛自己的鸡巴就不止三根手指粗了，我猜五根！”
　　
　　“说不定能整只手伸进去。”
　　
　　大家开始讨论起欧克斯的后穴究竟能容下多少根手指，加上后穴实实在在一点点入侵的将乌，再不做些什么的话…
　　
　　“将乌！我认输！”
　　
　　“哦？老师您怎么说？”在一片嘈杂的讨论声中他任然捕捉到了欧克斯的声音，停下手指，并招呼大家安静。
　　
　　“停下，后面我会满足你们的要求，展示……真正的我…”说到最后四个字，欧克斯明显是有些犹豫的，但现在的情况已经不容他挑选了。
　　
　　“哦？比如呢？老师你可得先拿出诚意啊。”将乌身体都趴在了欧克斯的臀上，就这样俯视着眼前的牛兽人，眼神中满是戏谑和征服过后的满足。
　　
　　“……”
　　
　　见欧克斯不出声，他又将手指向里侵入，这次指尖又重新接触到那柔软的穴口。
　　
　　“我！我的身体，被这样玩弄很舒服！”几乎用尽全身的力气，才从他嘴里挤出这么一句话。
　　
　　“啧啧啧，不行呢欧克斯，你学的都还没有我快，甚至他们，一个中午也都学的七七八八了，到现在该怎么说还用我教你吗？”
　　
　　说罢，一副我就要来了的架势。
　　
　　“等等！我…”
　　
　　“还用我自称？”他拔高音调，也成功诈得对方改变称呼。
　　
　　“骚牛！骚牛的身体很舒服！被摸鸡巴也是，被玩奶子也是，都舒服得不得了！”他也是豁出去了，但这好比被这鸟人用手指…
　　
　　“算了，勉勉强强算你及格，但我们可不会松开你的，后面的实践课程也麻烦老师配合我们，知无不言，让我们好好学习学习了。”将乌抽开手前还故意按了一下，警告的意味明显。
　　
　　“我…骚牛明白了。”他没有选择，但若是这样就能坚守住，那他还能接受。
　　
　　哒！一声响指，原本覆盖在身上的手又开始重新活动，甚至他们比之前还要兴奋。
　　
　　“骚牛，奶头被我这样玩爽不爽啊！”
　　
　　“嗯～爽，骚牛的奶子好涨，还想要更多。”
　　
　　“操，还真是有问必答啊，我也想摸啊。”
　　
　　“你一边去，我来，要我说，欧克斯可能都不止是骚牛了，这不妥妥的性奴吗？贱牛，你来之前不会就是故意来这里被想我们玩弄的吧？”
　　
　　“是的，贱牛…一开始就渴望射精了，想被各位…用眼神羞辱，嗯～，想在大家的视线下高潮，额嗯～”
　　
　　“早些这样不好吗？不过现在也不晚，说说想被玩哪里，我们都能满足。”
　　
　　“鸡巴，喔喔～骚牛的贱鸡巴，还有奶头，骚牛光是被碰一下…都会舒服得不行。”
　　
　　现场就这样进行着无下限的问答，说是教学，倒不如说是一场淫乱的群趴。
　　
　　“嗯嗯～骚牛…骚牛的鸡巴…被大家撸得好爽，出了好多水，马上就要射了，就是那里，嗯～要射了”
　　
　　“呃呃，啊啊啊射了！！！”这次没有了限制，滚烫的牛精直接爆发，被人握住鸡巴调整着方向，全部射在了欧克斯自己的脸上和胸部上，一片白浊在牛兽人的身体上显得是那样刺眼。
　　
　　因为高潮的短暂脱力，欧克斯的双腿也被放下，又换回平躺式，毕竟这样接触面积才够大。
　　
　　“他上午明明才射过那么多，现在还能射，真够骚的啊。”
　　
　　“骚牛老师不会是种牛老师吧？或者前面后面都是极品？”
　　
　　“喂，贱牛，自己牛精的味道怎么样啊。”
　　
　　“哈…哈…很…美味…”刚高潮完的欧克斯大脑都有些不太清醒，双目稍微涣散，看着头顶满是鸟兽人的头，鼻孔和口腔中全是浓腥的牛精。
　　
　　“那就好好享用吧，可别浪费了。”一只鸟兽人将欧克斯侧脸上的牛精刮下来送到张合的牛嘴中，但当他想要取脖子和胸部上的精液时，却被别人拦了下来。
　　
　　“给我留点。”
　　
　　“不是吧，你来真的。”
　　
　　“多嘴，你不要可以直接走。”这名鸟兽人也完全不惧周围的目光，伸出他的长舌头卷起欧克斯脖子上的牛精，入口，吞咽。
　　
　　味道说不上好，而且非常粘稠，而且这还是第二次射精，他都不敢想第一发的那一波该有多美味。
　　
　　是的，美味，尽管味道不行，但他的大脑还是驱使着他吞食欧克斯的精液，这样舔舐的过程竟然也同样能刺激他的身体，促使他想要更多，不仅是上面的口…
　　
　　虽然如此，但当众扣缝自慰的事他还是做不出来的，只能借这样的行为满足身体的需求。
　　
　　可就当他以为欧克斯的精液都属于他一人时，竞争对手出现了。
　　
　　“你干嘛？你不是不要吗？”
　　
　　“谁说我不要了，能有机会品尝牛精的味道，我凭什么放弃。”
　　
　　“那你尝一口就好了，吃个不停算什么。”
　　
　　“要你管。”他也不废话，直接开始抢食起欧克斯胸部的精液，而另一只鸟兽人也突然意识到自己再不争可能就没机会了，毕竟从刚才开始又多了两个敌人加入战场，他可不能认输。
　　
　　其他人都在争抢射出去的精液，只有将乌，一人独占着欧克斯的牛屌，这里面还有剩余的精液，而且没人与他争抢。
　　
　　只是这次将乌没有把精液挤出来，反倒是伸出了自己的长舌，细细舔弄着溢出白精的马眼。
　　
　　“喔喔～鸡巴，鸡巴被舔得好舒服。”牛兽人此时哪还有之前的矜持，不用人提问也会根据自己的快感服从指令。
　　
　　“终于开始正视自己了？不错嘛。”在将乌眼中这牛兽人已经臣服于欲望，虽然他很想当场就用这根垂涎已久的大鸡巴来一次轰轰烈烈的性爱。
　　
　　但今天还是保守一点，等后天的丰羽祭，他不仅要在切磋中战胜欧克斯，还要请求族长能将欧克斯赐予他。
　　
　　而至于输掉…当他今天的计划成功后就没再想过输的可能性了，让这两只毛人全都成为自己的性玩具，不仅是他的报复，也是他们鸟兽人的反击。
　　
　　“喂，老师都这么认真负责了，我们做学生的不能没有点表示，是吧？执行计划二。”下达指令后他也开始埋头舔食起精液来。
　　
　　而接收到指令的鸟兽人，也再次俯下身…
　　
　　……
　　
　　第二百一十三章 喜欢的人是骚货
　　
　　“唔～轻点咬奶子，嗯～别提起来，噫噫噫～别往里面戳喔喔～”
　　
　　按照计划，鸟兽人们用鸟喙尖端死死衔住
　　
　　激凸的乳头，像发现露头的青虫般奋力向外拉扯，另一只鸟兽人甚至直接直接用闭合的鸟嘴尖端抵住那隆起的乳尖，直接带着乳头戳进胸部凹陷进去，还不停地摆弄头部，啄虐着无处躲藏的牛乳。
　　
　　“骚牛废话真多，好好淫叫就行了。”
　　
　　“你还不知道这骚牛说不要就是要吗？贱到骨子里了，一想到丰羽祭上要和这贱牛打，啧啧啧。”
　　
　　“你啧什么？将乌说过他很厉害的，你不是将乌都打不赢吗？”
　　
　　“厉…厉害有什么用，再厉害还不是个婊子，像他这种骚货，直接让他在场上跪下自慰给我们看都不是事。”
　　
　　“以前怎么就没看你这么自信？而且这次的丰羽祭族长也会到场，你想干嘛，要让这骚牛展示下他的奴性吗？还是在族长面前？”
　　
　　“说不定族长也想要这根大鸡巴呢？”
　　
　　“嘶，这话可不能乱说啊。”
　　
　　“讲那么多，前面的好了没，该换人了！”
　　
　　学生们共有四十余人，但欧克斯只有一个，为了保证所有人都有机会玩弄欧克斯的身体，他们也实行了时间轮换制。
　　
　　“操，终于到老子了，喂骚牛，别一直哼哼了，说词啊。”
　　
　　“奶子…好痛…好爽…让，让骚牛休息一下…”
　　
　　这对乳头已经经历过至少三组鸟兽人的摧残了，鸟喙坚硬锐利，带来的痛感是大于快感的。
　　
　　“确实肿了不少，不过你这骚奶光长个儿不喷奶啊。”鸟兽人疑惑，他们以为的办法没并不能让欧克斯泌乳，或许，他们开发错了方向？
　　
　　“嗯～啊啊～”
　　
　　牛兽人的身体剧烈颤抖一下，叫声相比之前的痛苦变得轻盈而妩媚。
　　
　　赌对了，这名鸟兽人想。
　　
　　之前将乌就说过，兽人幼崽吸乳是通过嘴部的吮吸，但是作为鸟兽人的他们完全做不到这个名为吮吸的动作，因此，在将乌的提议之下，他们用自己灵活细长的舌头在来回在发红的乳头上来回，甚至能够用舌头的先端部分环绕缠绕住乳粒的侧周。
　　
　　鸟兽人那有些微凉但富有弹性的舌头就仿佛一根小触手，虽说原本他并不会因为这种程度的刺激而有如此大的反应，但在经历了之前的痛苦后，胸部的压力就此缓解，之前的疼痛虽然会时不时涌现，但更多的是作为一种调剂，同时刺激着他的身体。
　　
　　“看来我们的老师很享受啊，要是能再多说一点话就好了，不过也不勉强你了，准备爽到漏尿吧。”
　　
　　将乌这边停止了舔食的动作，这些时间他早就吃完了所有残余的牛精，后面只是用舌头在半覆盖的包皮下层穿梭，一次次卷住敏感的龟头，把玩着牛屌小心撸动。
　　
　　然而知道刚才都还是半勃状态的牛屌在乳头的舔舐攻击下又重新焕发精神，兴奋地在将乌手中勃动。
　　
　　而在鸦兽人言毕，直接将包皮拉下，舌尖对着龟头中心之前被他舔弄的马眼部分，一下扎进去。
　　
　　“啊啊！”马眼被侵入的痛楚让欧克斯身体都下意识弓了一下，还把贴在他身体舔乳的两名鸟兽人震了下去，但很快就被按了回去。
　　
　　“操，就玩一下你的鸡巴，有这么爽？”按住他的鸟兽人有些好奇，看着随将乌舌头侵入而不断发出呻吟牛兽人，不免幻想了一下要是自己的泄殖腔被入侵…或者说，被眼前的骚牛当做雌性狂操播种，到底会是什么样的感觉。
　　
　　这样的想法不只是他，这里的兽人多多少少都有一些幻想，包括埋头苦干的将乌，但无论是谁，都没有提出这个想法，哪怕是他们自己的泄殖腔内已经瘙痒难耐也同样忍了下来。
　　
　　原因无他，主要是他们是雄性，还是托里城的新一代力量，谁会承认自己是想要雌伏在大黑牛屌下的骚逼呢？
　　
　　所以他们要做的是征服，他们要让欧克斯承认他沉沦在肉欲之中，借此掩盖自己想要被兽人鸡巴贯穿的想法。
　　
　　“啊啊啊！将乌，别再往里…”牛兽人的声音极为痛苦，鸟兽人的舌头虽然细长灵活，但总归是越到后面越粗的，已经被侵入的部分是一种怪异的酸痒，而被撑开的马眼是撕裂般的疼痛，如果不是双乳的快感反馈，他非痛得软下去不可。
　　
　　将乌也明白自己无法再往内部侵入了，他的舌头毕竟不好发力，完全是处于被卡住的状态，所以在短暂地操控舌头在欧克斯的尿道剐蹭了几下后他就收回了自己的舌头。
　　
　　“哈！爽！哈哈哈哈。”看着被撑开还无法快速收缩的马眼，和周围晶莹的水光，满足感从他心底升起。
　　
　　操不了你的屁眼还操不了你的骚鸡巴吗。
　　
　　被扩张后的马眼口能轻易地被他舔到内部，因此，趁着马眼还未收缩他又发了了新的一轮进攻，引的欧克斯淫叫声连连。
　　
　　“别…别舔了，我…我…”刺激程度已经超出了他的承受范围，如今也无暇再去遵守将乌他们制定的规矩，果不其然，伴随着一声牛吼，欧克斯射出了第三发精液…
　　
　　将乌一边揉捏着牛卵，一边享受着被颜射的感觉，“兄弟们，这骚牛还有存货，今天我们就一起榨干他！”
　　
　　“哦哦哦哦！”大伙儿都异常兴奋，更加卖力地玩弄欧克斯的身体…
　　
　　……
　　
　　夜晚。
　　
　　“欧克斯，你回来了？”普马修和哈努一直在树下等欧克斯回来，他们都知道下午对这名强壮的牛兽人来说并不好过，但还是没想到欧克斯此时连站立都有些不稳。
　　
　　看到身形踉跄的牛兽人，虎兽也赶紧冲上前扶住他的身体，支撑着他一步步转移到床上，“欧克斯，你还好吧？今天我们早点休息。”
　　
　　还好？怎么可能还好呢，高潮十次，后面的三次已经是放空炮的状态了，等蓝湖老师赶回来时已经是傍晚，而他表情一脸崩坏地躺在学生的怀里，他的身体全是黏糊糊的唾液，全身被十来张鸟嘴舔舐着，乳头和鸡巴都有种不像是自己了的感觉，要不是蓝湖最终还是回来了，他说不定会晕倒在那里。
　　
　　“抱歉，我可能有些累了，哈努，谢谢你一直陪着普马修。”
　　
　　“交易罢了。”哈努摇摇头，“食物我给你准备好了，记得让他多补充些水份，我希望能在后天与最强的你决斗。”
　　
　　哈努嘱咐好普马修后也准备离开，正如他所说，他们与欧克斯始终是交易关系而已，包括这次的生理知识教学。
　　
　　“欧克斯…喝点水吧，今晚你好好睡一觉，我来守夜就好 ”送走哈努后，他才查看欧克斯的状态，也许是刺激过度的原因，胸前那两粒乳头到现在还是肿起的，以至于欧克斯穿衣服都刻意露出双乳，实在不是因为他想炫耀那一对傲人的雄乳，而是因为乳头现阶段根本接受不了衣物的摩擦，乳贴也没用。
　　
　　“那拜托你了。”他自己的身体情况他最了解，因此也没有拒绝普马修的好意，自己爬上床后倒头就休息，晚饭也不吃。
　　
　　听着欧克斯渐渐平缓的呼吸声，他就知道今天对他的消耗实在是过大了，明明那对乳头就这样明晃晃地展露在他的面前也无法提起兴致，会查觉不说，他也必须给欧克斯足够的休息时间。
　　
　　蹲坐在床边看着欧克斯的睡颜，他也不经有些神情恍惚。
　　
　　从初遇欧克斯，到那一晚的偷摸，这一路过来对他的保护，以及…知道他其实心有所爱这件事，一切都是那么不真实。
　　
　　而自己呢？没有身份，没有背景，只不过是个最下等的性奴而已，在遇到欧克斯之前，他甚至没有考虑过自己今后想要什么。
　　
　　不过也是，性奴需要考虑什么未来呢。
　　
　　到目前为止，除了之后迷宫的开启需要他的精血，他好像什么忙都帮不上。
　　
　　普马修的内心独自煎熬着，不知过了多久，一阵敲门声将他带回了现实。
　　
　　三声轻扣加上四声急促的轻扣声，这是他和将乌定下的暗号。
　　
　　“你来做什么，今天还没满足吗？回去。”让欧克斯变成这样，将乌是直接负责人，而他，教会那些性爱知识的，则是间接负责人，这也是普马修自责的原因之一。
　　
　　“我们没用他的鸡巴做啦，今天一天我都在忍，逼快痒死了，快点开门，我要你的鸡巴。”
　　
　　面对将乌毫不掩饰的话语，他先是一阵放心，但又马上恢复严肃的表情，“逼痒就自己去扣，今天我没心情陪你玩，滚吧。”
　　
　　“诶诶诶，你怎么这样啊，一开始操我的不也是你吗？怎么，你想不负责？”
　　
　　“我真是后悔教了你那些，要不是这样…要不是这样…”
　　
　　“你喜欢欧克斯的，对吧？”
　　
　　突然说出内心的真实想法，普马修还是有些震惊和害羞。
　　
　　见普马修不回应，将乌还在自顾自的说“而且我知道你也是渴望被他那大鸡巴操的那一个，某种意义上我们也算是有着共同目标了不是？你真以为你的感情能征服他吗？别开玩笑了，欧克斯他也是个骚货，就像你渴望着被他的大鸡巴操，他也同样渴望被别人的鸡巴征服，那么这个人为什么不能是你。”
　　
　　普马修想反驳，想呵斥，但却说不出口，因为将乌的话确实令他心动了。
　　
　　“今天一天的观察我已经看透了，这头骚牛只是外表看起来强硬而已，要是我有鸡巴，高低得给他那骚逼来上几发，我敢说他绝不会因此反抗，只会迎合你的鸡巴，毕竟他就是那样低贱淫荡的贱牛而已，只有你把他当做宝。”
　　
　　“不是的，欧克斯不是这样的。”虽然他没看到下午的过程，但上午欧克斯表现出来的状态，的确可以和将乌的说法对应上。“不是的…”
　　
　　普马修无力地靠在门板，慢慢滑坐在地面，一遍又一遍地暗示自己欧克斯不是那样的，完全不回应将乌在门外的任何动作和话语。
　　
　　不知道过了多久，当他反应过来时，门外已经没有将乌的动静了。
　　
　　他缓缓起身，来到床边，看着依旧在熟睡中的牛兽人。
　　
　　“欧克斯…”
　　
　　……
　　
　　第二百一十四章 丰羽祭的试炼
　　
　　第二天欧克斯直接睡到自然醒，这是他这么多天一来睡得最沉的一次了，不过也相应的恢复了不少精力。
　　
　　只是乳头和肉棒还会有些微微酸痛，现在再贴乳贴已经完全没问题了。
　　